text:Milloin Charles Fort syntyi?	labels:6. elokuuta (joidenkin lähteiden mukaan 9.) 1874	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä on altruismi?	labels:epäitsekästä ja pyyteetöntä[3] [4] toimintaa, jossa toisen hyvä asetetaan oman edun edelle	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Wilhelm Wagner viimeinen sävellys?	labels:Parsifal	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Harz sijaitsee?	labels:Pohjois-Saksassa	lang:ko	episode_done:True
text:Miten paljon täysikasvuinen ahma painaa?	labels:Naaras painaa keskimäärin noin 10 kg ja uros jopa 28 kg	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Leonid Brežnev kuoli?	labels:10. marraskuuta 1982	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka keksi releen?	labels:Joseph Henry	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Frank Mir on?	labels:yhdysvaltalainen vapaaottelija ja brasilialaisen jujutsun mustan vyön haltija sekä UFC:n raskaansarjan entinen mestari	lang:ko	episode_done:True
text:Montako kuuta Saturnuksella on?	labels:62	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä maa antoi naisille ensimmäiseksi äänioikeuden?	labels:Uusi-Seelanti	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Kiina on perustettu?	labels:200-luvulla eaa	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Gibraltarin pinta-ala?	labels:6,5 neliökilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka perusti Valkeakosken naiskaartin?	labels:Se oli muodostettu tuolloin Sääksmäen pitäjään kuuluneen Valkeakosken teollisuusyhdyskunnan naisista, jotka olivat suurimmaksi osaksi Tervasaaren paperitehtaan työläisiä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Nancy Spungen syntyi?	labels:27. helmikuuta 1958	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Texasin väkiluku?	labels:25145561	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on sähkömagneettinen kenttä?	labels:sähkövarauksen aiheuttama, sähkömagneettiseen vuorovaikutukseen perustuva fysikaalinen kenttä	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Ben Parker on Marvelin sarjakuvamaailmassa?	labels:Peter Parkerin (Hämähäkkimies) setä ja hänen kuolemansa takia Hämähäkkimies syntyi	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä voivodi tarkoittaa?	labels:slaavilainen arvonimi, joka alkuaan annettiin sotaa johtamaan valitulle päällikölle	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Jean Sibelius syntyi?	labels:Hämeenlinna	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin pokemon sarja julkaistiin ensimmäisen kerran?	labels:1. huhtikuuta 1997	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Markian Popov syntyi?	labels:15. marraskuuta 1902	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka pitkä Ruhnu on?	labels:5,5 kilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Missä 2004 iso tsunami iski?	labels:Intian valtameressä	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tiekirkko tarkoittaa?	labels:toimintamuoto, jossa matkailureittien lähettyville sijoittuvat kirkot pidetään avoimina kesäaikaan arkipäivinä ohikulkijoille	lang:ko	episode_done:True
text:Montako elokuvaa Alfred Hitchcock ohjasi?	labels:yli 50	lang:ko	episode_done:True
text:Miten korkea on Eiffel-torni?	labels:324 metrin	lang:ko	episode_done:True
text:Missä oli Suomen ensimmäinen kirkko?	labels:Kaarinan Ravattula	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Yksi lensi yli käenpesän -elokuva on kuvattu?	labels:Oregonin osavaltion sairaalassa Salemissa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Suomen selviytyjät alkoi?	labels:2012	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin mineraalivillaa käytetään?	labels:lämpö- ja äänieristeenä	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Bysantin valtakunnan pääkaupunki?	labels:Konstantinopoli	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin ensimmäinen Super Mario peli julkaistiin?	labels:1985	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka omistaa Kampin?	labels:Protego Real Investors	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Isis erosi Al-Qaidasta?	labels:helmikuussa 2014	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Norjan korkein kohta?	labels:Galdhøpiggen	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Aistien valtakunta -elokuvan ensiesitys oli Suomen televisiossa Yle TV2-kanavalla?	labels:kesäkuussa 2000	lang:ko	episode_done:True
text:Mitkä olivat Viipurin taistelun Suomalaisten tappiot?	labels:kuoli 20. kesäkuuta yhteensä 23 suomalaista sotilasta	lang:ko	episode_done:True
text:Miten määritellään tulovirta?	labels:kassavirta	lang:ko	episode_done:True
text:Miksi Johan Erik Jorpes muutti Ruotsiin?	labels:Suomessa vangittavaksi määrätty	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Columbinen verilöyly tapahtui?	labels:1999	lang:ko	episode_done:True
text:Ketkä keksivät tupakoinnin?	labels:intiaanit	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on kehittänyt Occamin partaveitsen?	labels:fransiskaaniveli ja filosofi Vilhelm Occamilaisen	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Namibian väkiluku?	labels:2 198 406	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on suunnitellut Kallion kirkon rakennuksen?	labels:Lars Sonck	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Kasaarien kaanikunta perustettiin?	labels:650	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Attila oli?	labels:viimeinen ja voimakkain Euroopan hunnien johtajista	lang:ko	episode_done:True
text:Miten pitkä on Kordillieerit?	labels:17000	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Boltzmannin vakio?	labels:fysiikan vakio, joka suhteuttaa lämpötilan energiaan molekyyliä kohti	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on kehittänyt The Legend of Zelda pelit?	labels:Shigeru Miyamoto	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Paul Klebnikov syntyi?	labels:New York	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli onnistunein ja tunnetuin Aggregat-rakettisarjan malli?	labels:A4	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Hanoi Rocks oli toiminnassa?	labels:1979–1985 ja myöhemmin vuodesta 2001 kevääseen 2009	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Willard Quine syntyi?	labels:Akron, Ohio, Yhdysvallat	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna PlayStation 4 on julkaistu?	labels:15. marraskuuta 2013	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on uppopallossa altaan syvyys?	labels:4 metrin	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Club Penguinin pelaajamäärä?	labels:li 15 miljoonaa	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Uusi-Guinean pinta-ala?	labels:790000neliökilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Missä pretoriaanikaarti perustettiin?	labels:Rooma	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä teki Évariste Galoisin elämästä intensiivisen?	labels:intohimonsa matematiikkaa kohtaan	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on New South Walesin pääkaupunki?	labels:Sydney	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä Kālidāsan nimi tarkoittaa?	labels:Kalin palvelija	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Nicolas Fatio de Duiller kuoli?	labels:12. toukokuuta 1753	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä ikäisenä Albus Dumbledore kuoli?	labels:onhan hän kuollessaan jo noin 115-vuotias	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Aarne Orjatsalo kuoli?	labels:1. tammikuuta 1941	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka johti hollantilaiset Etelä-Afrikkaan vuonna 1652?	labels:Jan van Riebeeck	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä litografia tarkoittaa?	labels:tasaiselle pinnalle käytettävä painomenetelmä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Boris Jeltsin kuoli?	labels:23. huhtikuuta 2007	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Quentin Tarantino on syntynyt?	labels:27. maaliskuuta 1963	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Hasbro on perustettu?	labels:1923	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä isoviha tarkoittaa?	labels:suuren Pohjan sodan (1700–1721) aikainen Venäjän miehitys Suomessa vuosina 1713–1721	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä anekdootti tarkoittaa?	labels:lyhyt ja mahdollisesti todentamaton, usein viihteellinen tai humoristinen, tarina henkilöstä tai tapahtumasta	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka pitkä Iso-Kukkanen on?	labels:5,2 kilometriä pitkä	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli Benno Ohnesorg?	labels:opiskelija ja pasifisti, jonka kuolema oli suuri uutistapaus	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Radclyffe Hall syntyi?	labels:12. elokuuta 1880	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Fingrid Oyj perustettiin?	labels:1996	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä Windows Vista on?	labels:graafinen käyttöjärjestelmä PC-tietokoneille	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on grafeeni?	labels:hiilen allotrooppinen muoto	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Johnny Depp on syntynyt?	labels:1963	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Länsimaissa lyhytkasvuisuuden määritelmä?	labels:ihminen katsotaan lyhytkasvuiseksi, jos hänen pituutensa eroaa kasvuiässä huomattavasti ikätovereista ja hän on aikuisena alle 140–150 senttimetrin mittainen	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin Emäjoki laskee?	labels:Oulujärveen	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli Kongon tasavallan toinen pääministeri?	labels:Moise Tšombe	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Suomen puolustusvoimien ensimmäinen alkujaan suuntaradioksi kutsuttu kenttälinkki?	labels:FM 12/800	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Éric Perrin ensimmäinen NHL joukkue?	labels:Tampa Bay Lightning	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Guernica sijaitsee?	labels:San Antonion modernin taiteen museossa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Eino Rahja oli?	labels:pietarinsuomalainen bolševikki ja puna-armeijan upseeri	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Ron Paul aloitti poliittisen uransa?	labels:1960-luvulla	lang:ko	episode_done:True
text:Miten psykoosi määritellään?	labels:oire vakavasta mielenterveyden häiriöstä kuten skitsofreniasta	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka perusti Dallara Automobilin?	labels:Gian Paolo Dallara	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä sotateollinen kompleksi tarkoittaa?	labels:taloudellisista toimijoista, poliitikoista ja sotilashenkilöistä koostuvaa verkostoa, jonka yhteinen etu on tavaroiden ja palveluiden tuottaminen sotilaallisiin tarkoituksiin ja jonka poliittinen ja taloudellinen vaikutusvalta on suuri	lang:ko	episode_done:True
text:Miten usein kv. matematiikkaolympialaiset järjestetään?	labels:kerran vuodessa	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on valon nopeus?	labels:nopeus, joka valolla tietyllä hetkellä on jossain väliaineessa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Pentik on perustettu?	labels:1971	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä mayojen klassisena kautena tapahtui?	labels:kaikki Mesoamerikan kulttuurin pääpiirteet olivat muotoutuneet	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka syrjäytti Qing-dynastian vallasta?	labels:Sun Yat-Sen	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Donald Tusk toimi Puolan pääministerinä vuosina 2007–2014?	labels:2007–2014	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka perusti Hankkija Oy?	labels:18 osuusmeijeriä, 27 osuuskassaa ja kaksi muuta osuuskuntaa	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on yleisin lintulaji Suomessa?	labels:pajulintu	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Charles Starkweather syntyi?	labels:Lincolnissa, Nebraskassa	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä Saksan nimi tulee?	labels:saksien heimosta	lang:ko	episode_done:True
text:Missä maakunnassa Lapua sijaitsee?	labels:Etelä-Pohjanmaan maakunnassa	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Adolf von Becker kuoli?	labels:Vevey, Sveitsi	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä Donald Tuskin vanhemmat ovat kotoisin?	labels:Danzigin vapaakaupungista	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä Helmut Kohl oli koulutukseltaan?	labels:Filosofian tohtori	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka ylläpitää virvettä?	labels:Suomen Virveverkko Oy	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Victor Ortiz aloitti ammattilaisuransa?	labels:4. kesäkuuta 2004	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Janssonin kiusaus?	labels:ruotsalainen perinneruokalaji, joka pitkään tunnettiin vain yöruokana ja on tullut paljon muunnelluksi. Se tehdään raastamalla karkeasti perunaa, laittamalla sitä vuokaan kerroksittain anjoviksen kanssa ja kaatamalla päälle kermaa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Brandon Kozun siirtyi KHL:n?	labels:Kesäkuussa 2015	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin Camillo Cavour kuoli?	labels:Ylirasitus ja malaria	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Konstantine Gamsakhurdia sai koulutuksensa ja julkaisi ensimmäiset teoksensa?	labels:Saksassa	lang:ko	episode_done:True
text:Missä kaupungissa sijaitsee Raksilan kaupunginosa?	labels:Oulussa	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin merialueeseen Shark Bay kuuluu?	labels:Australian länsirannikolla Intian valtameressä	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä Nintendon GameCube on?	labels:Nintendon neljäs pelikonsoli	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Richard Straussin tunnetuin säveltämä ooppera?	labels:Salome	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Giuseppe Verdi syntyi?	labels:Busseto	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta kirjaa on Perillinen -kirjasarjassa?	labels:neljä	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Lapinjärvi sijaitsee?	labels:Uudenmaan maakunnassa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Fazerin sinistä on aloitettu valmistamaan?	labels:1922	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä yhtyeen Chuck Schuldiner perusti vuonna 1996?	labels:Control Denied	lang:ko	episode_done:True
text:Miten korkea on Kivikin kuninkaanhauta ennallistetussa muodossaan?	labels:3,5 metriä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Kuusankoski on perustettu?	labels:1921	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä sellusta tehdään?	labels:paperia tai kartonkia	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Jiří Tlustý on syntynyt?	labels:16. maaliskuuta 1988	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Viktor Tsoi kuoli?	labels:15. elokuuta 1990	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä holoseeni tarkoittaa?	labels:geologinen aikakausi	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Hirven metsästys kausi alkaa Suomessa?	labels:syyskuun viimeisen lauantain	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä kaupungin läpi Suomessa menee pohjoisen napapiirin raja?	labels:Rovaniemen	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Pietari Brahe syntyi?	labels:Rydboholm, Ruotsi	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin juutalaiset viettävät purimia?	labels:adar-kuun 14. päivänä	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tehtäviä kuvernöörin tulee tehdä virassaan?	labels:Kuvernöörillä on velvollisuus valvoa osavaltion lakeja ja valta vahvistaa uudet lait	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on kehrääjän kutsuääni?	labels:"kruik"-kurahdus	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Aarno Raninen oli?	labels:suomalainen kapellimestari, säveltäjä, sovittaja, laulaja ja kosketinsoittaja	lang:ko	episode_done:True
text:Miksi banaanikärpäsiä tutkitaan?	labels:ihmisen ja banaanikärpäsen geenitoimintojen on havaittu olevan pohjimmiltaan melko samanlaisia, voidaan kärpäsellä saatuja tuloksia soveltaa usein myös ihmisellä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Uuno Turhapuron muisti palailee pätkittäin elokuva julkaistiin?	labels:1983	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin modernismi alkoi?	labels:1900-luvun alkupuolella	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Clement Greenberg syntyi?	labels:Bronxissa, New Yorkissa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta matkailijaa Levillä käy vuosittain?	labels:600 000	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Anders Björkqvist syntyi?	labels:Nousiainen	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Jasser Arafat on syntynyt?	labels:4. elokuuta tai 24. elokuuta 1929	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Suomalainen kansanmusiikki on syntynyt?	labels:1600-luvulla	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Josefina Maximiliana Eugenia Napoleona av Leuchtenberg syntyi?	labels:14. maaliskuuta 1807	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka perusti Facel S.A. yhtiön?	labels:sotilaslentokoneiden valmistaja Bronzavia	lang:ko	episode_done:True
text:Miten sukupuoli määräytyy ihmisellä?	labels:primääriset sukupuoliominaisuudet eli viisi syntymän hetkellä läsnä olevaa ominaisuutta: Y-kromosomi tai sen puuttuminen, sukurauhasten tyyppi, sukupuolihormonit sekä sisäiset ja ulkoiset sukupuolielimet	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tripla-tupla -termi tarkoittaa?	labels:koripalloon liittyvä termi. Saavuttaakseen tripla-tuplan pelaajan pitää yhdessä ottelussa päästä kaksinumeroisiin lukemiin (ts. 10 tai enemmän) kolmessa tilastokategoriassa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin François Truffaut aloitti elokuva-uransa?	labels:1955	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Meksikon suurin kaupunki?	labels:México	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä Akko oli?	labels:yksi keskeisiä ristiretkeläisten tukikohtia ristiretkikaudella	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka voitti UCL vuonna 1977?	labels:Liverpool	lang:ko	episode_done:True
text:Miten suuri osuus Espoon maapinta-alasta oli vuoden 2004 lopussa kaavoitettuna?	labels:vajaa kolmannes	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Rooman valtakunta sortui?	labels:476	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä Kassam-raketit ovat?	labels:kotitekoinen räjähteitä sisältävä raketti	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli Fernand Braudel?	labels:ranskalainen historioitsija, annalisti ja akateemikko	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä palkinnon Renessanssikuningaskunnat -peli ansaitsi vuonna 2006?	labels:Best Free Online RPG 2006	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Black Pink -yhtyeen jäsen Roseanne Park on syntynyt?	labels:Uusi-Seelanti	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Venäjän korkein vuori?	labels:Elbrus	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä pidetään yleisesti ensimmäisenä roolipelinä?	labels:Dungeons & Dragons	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Michael Dawsonin pojan nimi?	labels:Walt Lloyd	lang:ko	episode_done:True
text:Ketkä keksivät Disneyn sarjakuvissa seikkailevan supersankarin Taikaviitan?	labels:Giovan Battista Carpi, Guido Martina ja Elisa Penna	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Taiwan sijaitsee?	labels:Taiwania ympäröivät meret ovat: Itä-Kiinan meri pohjoisessa, Filippiinienmeri idässä, Etelä-Kiinan meri etelässä ja Taiwaninsalmi lännessä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin oli Skandinavian pronssikausi?	labels:noin 1700–500 eaa	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Odessan pinta-ala?	labels:33300 neliökilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä Matthew Perry tunnetaan?	labels:Chandler Bingin roolista komediasarjassa Frendit	lang:ko	episode_done:True
text:Mitkä ovat hermomyrkyt?	labels:kemiallinen aine, joka estää neuronien toimintaa	lang:ko	episode_done:True
text:Keitä hurrilaiset olivat?	labels:kansa varhaisessa Lähi-idässä	lang:ko	episode_done:True
text:Miten pohjavesi määritellään?	labels:maanpinnan alapuolella sijaitsevaa vettä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Charles Liindbergh II tuli lentäjä?	labels:1920-luvulla	lang:ko	episode_done:True
text:Missä William Shockley syntyi?	labels:Lontoossa	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Thomas Harrisin ensimmäinen kirja?	labels:Musta sunnuntai	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Johan Comenius syntyi?	labels:28. maaliskuuta 1592	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on rautias?	labels:Rautias eli raudikko on hevosväri. Rautiaat ovat karvaltaan ruskeita tai punertavanruskeita, ja niiden jouhet ovat samoin ruskeat mutta voivat olla karvaa tummempia tai vaaleampia	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Jaroslav Hašek syntyi?	labels:30. huhtikuuta 1883	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka näyttelee Deadpool hahmoa?	labels:Ryan Reynolds	lang:ko	episode_done:True
text:Millä vuosikymmenillä goottilainen arkkitehtuuri oli suosittua?	labels:1150–1525	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka pitkä vartijan koulutus on?	labels:Uusi laki muutti vakituisen vartijan koulutuksen 120 tunnin mittaiseksi ja väliaikaisen vartijan koulutus kestää nykyisin 40 tuntia	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Kaunasin asukasluku?	labels:311000 asukasta	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Kongon pinta-ala?	labels:2345410 neliökilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Félix Guattari syntyi?	labels:30. huhtikuuta 1930	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin ensimmäinen Sojuz avaruusalus on laukaistu avaruuteen?	labels:28. marraskuuta 1966	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tarkoittaa psykoosi?	labels:usein oire vakavasta mielenterveyden häiriöstä kuten skitsofreniasta	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä Zas -vuori on saanut nimensä?	labels:ylijumala Zeuksesta	lang:ko	episode_done:True
text:Miten radioaktiivinen aine leviää?	labels:säteily	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Mihail Bahtin syntyi?	labels:Orel, Venäjä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Ateena perustettiin?	labels:1581 eaa	lang:ko	episode_done:True
text:Missä pidettiin Suomen Sosialidemokraattisen puolueen ensimmäinen puoluekokous?	labels:Turussa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Markian Popov aloitti sotilasuransa?	labels:nuorena Venäjän sisällissodassa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka pitkä Konnivesi on?	labels:20km	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Trujillo syntyi?	labels:San Cristóbalin kaupungissa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Beothukit löydettiin?	labels:1720-luvulla	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin ensimmäinen Twilight elokuva julkaistiin?	labels:21. marraskuuta 2008	lang:ko	episode_done:True
text:Miten lauhkea vyöhyke määritellään?	labels:Lauhkea vyöhyke on maapallon ilmastovyöhyke subtrooppisen ja kylmän vyöhykkeen välillä, suunnilleen 40. leveysasteen ja napapiirin välissä molemmilla pallonpuoliskoilla	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Lestadiolaisten lukumäärä Suomessa nykyisin?	labels:115 000	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin Pehr Herman Norrmén keskittyi jatkosodan loppuvaiheissa?	labels:Suomen erillisrauhapyrkimysten torjumiseen	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Ison-Britannian merivoimat ovat muodostuneet?	labels:1. toukokuuta 1707	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tarkoittaa deltasiipinen?	labels:Deltasiipi on jokseenkin kolmion mallinen lentokoneen siiven muoto	lang:ko	episode_done:True
text:Montako merta Maapallolla on?	labels:kolme eli Atlantti, Tyynimeri sekä Intian valtameri tai viisi, jos sekä Pohjoinen jäämeri että Eteläinen jäämeri lasketaan mukaan	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä adenokarsinooma tarkoittaa?	labels:rauhasepiteelistä lähtenyt syöpä	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Stephenie Meyer on syntynyt?	labels:1973	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Isaac Stern oli?	labels:yhdysvaltalainen viulisti	lang:ko	episode_done:True
text:Missä valtiossa sijaitsee Togliattin kaupunki?	labels:Toljatin kaupungissa, Samaran alueella	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä kubismi on?	labels:maalaustaiteen ja kuvanveiston, sekä joissakin maissa taideteollisuuden ja arkkitehtuurin suuntaus 1900-luvun alussa	lang:ko	episode_done:True
text:Miksi Saksassa oli ritarikuntia?	labels:auttamaan vaikeuksiin joutuneita ristiretkeläisiä Palestiinassa	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Game of Thrones sarjan tuotantokaudet on kuvattu?	labels:Sarjan esittämätön pilottijakso kuvattiin lokakuussa 2009 Marokossa ja Skotlannissa.[13] Muut sarjan jaksot on kuvattu Maltalla, Pohjois-Irlannissa, Islannissa ja Kroatiassa	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on strategiapeli?	labels:peli, jossa kaksi tai useampi osapuoli yrittää saavuttaa pelin voittoon johtavan tavoitteensa tekemällä suunnitelmia ja toteuttamalla ne vastustajan tai vastustajien päihittämiseksi	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tarkoittaa valtakunnansyyttäjä?	labels:Suomen ylin syyttäjä	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Claude Alexandre de Bonneval on syntynyt?	labels:1675	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli Puolan ensimmäinen presidentti vuoden 1990 jälkeen?	labels:Lech Wałęsa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka keksi lasertulostimen?	labels:Gary Starkweather	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka loi Täydelliset naiset?	labels:Marc Cherry	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Cosa Nostra perustettiin?	labels:Sisiliassa	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä Porlammen motti on?	labels:Suomen sotahistorian suurin motti ja sotasaalis jatkosodan hyökkäysvaiheessa Karjalankannaksen takaisin valtauksessa Viipurin eteläpuolella Porlammen kylässä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Roni Leimu on syntynyt?	labels:23. elokuuta 1982	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä niminen oli ensimmäinen Pertsa ja Kilu kirja?	labels:Viimeiset kaanit	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Vihti sijaitsee?	labels:Länsi-Uudellamaalla Uudenmaan maakunnassa	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Ash Ketchumin äidin nimi?	labels:Delia Ketchum	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Leonard Grandell syntyi?	labels:Nauvo	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä ohjaaja Toby Hooper tunnetaan?	labels:kauhuelokuvistaan	lang:ko	episode_done:True
text:Missä säästöpankkiaate syntyi?	labels:Saksassa	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tarkoitetaan käsitteellä Kaksoisvirran maa?	labels:historiallinen alue Välimeren itäpuolella. Alue käsittää lähinnä nykyisen Irakin alueen sekä Syyrian itäosan ja Turkin kaakkoisosan. Alueen läpi virtaa kaksi suurta jokea, Eufrat ja Tigris, joista alue on saanut nimensä	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Einar Vihma syntyi?	labels:Kuopio	lang:ko	episode_done:True
text:Onko endometrioosin aikana kuukautiset kivuliaat?	labels:yleensä	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka John Locke on?	labels:tunnetuimpia uuden ajan filosofeja	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Dimítrios Ioannídis kuoli?	labels:16. elokuuta 2010	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka vanha aurinkokuntamme on?	labels:4,6 miljardia vuotta	lang:ko	episode_done:True
text:Miten kauan ISIS hallitsi alueita Syyriassa?	labels:2014–2017	lang:ko	episode_done:True
text:Missä maassa M/S Global Freighter on rakennettu?	labels:Etelä-Koreassa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka ohjasi Bumblebee elokuvan?	labels:Travis Knight	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka pitkä punajalkasuula on?	labels:66–77 senttiä	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka johti Suuri harppaus liikettä Kiinassa?	labels:Mao Zedong	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Ernst Haas tuli valokuvaaja?	labels:1941	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Human Rights Watch -järjestö on perustettu?	labels:1978	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Erich Fromm syntyi?	labels:23. maaliskuuta 1900	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka ylläpitää sijoitusrahastoa?	labels:rahastoyhtiö ja salkunhoitaja	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Suomen keskuspankki perustettiin?	labels:1811	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka pitkään Taginaen taistelu kesti?	labels:Itse taistelu ei todennäköisesti kestänyt kauan	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Emanuel Swedenborg kuoli?	labels:Lontoo	lang:ko	episode_done:True
text:Miksi merivesi on suolaista?	labels:Meriveden suola on pääasiassa kallio- ja maaperästä siihen liuennutta natriumkloridia	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Fazer on perustettu?	labels:syksyllä 1891	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka aloitti Suomen sisällissodan?	labels:punakaartilaiset	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä niminen tutkimusasema on Etelänavan läheisyydessä?	labels:Amundsenin–Scottin etelänapa-asema	lang:ko	episode_done:True
text:Missä sijaitsee Tornator Oyj:n pääkonttori?	labels:Imatralla	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä paradigma tarkoittaa?	labels:jonkun tieteenalan kulloinkin yleisesti hyväksytty oppirakennelma, ajattelutapa, suuntaus	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Syldavia esiintyi ensimmäisen Tintti-sarjakuvassa?	labels:1938	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä The Legend of Zeldan päähenkilö on?	labels:Link	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä on stoalaisuus?	labels:hellenistisen filosofian koulukunta, joka vaikutti useiden vuosisatojen ajan antiikin Kreikan ja Rooman yläluokan moraaliseen ajatteluun	lang:ko	episode_done:True
text:Mitkä kaksi ovat Brasilian suurimmat kaupungit?	labels:São Paulo ja Rio de Janeiro	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on normatiivinen etiikka?	labels:filosofisen etiikan osa-alue, joka tutkii eettisiä  normeja	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Wilhelm Röntgen syntyi?	labels:Lennep, Preussi	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Gini-kerroin?	labels:tulonjakautumisen tasa-arvoisuuden mittari	lang:ko	episode_done:True
text:Missä NHL-seurassa Maxim Noreau on pelannut?	labels:Minnesota Wildissa	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Matti Kassila syntyi?	labels:Keuruu	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Marcus Antonius syntyi?	labels:Roomassa	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä osasta Winona Ryder sai ensimmäisen Oscar ehdokkuutensa?	labels:parhaasta naissivuosasta elokuvassa Viattomuuden aika	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka suuri Suomenlahti on?	labels:Suomenlahden pinta-ala on 29500 neliökilometriä. Pituutta sillä on 428 kilometriä, ja sen suurin leveys on 120 kilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin René Descartes syntyi?	labels:31. maaliskuuta 1596	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Aku Ankka lehteä on aloitettu julkaisemaan Suomessa?	labels:25.1.1941	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä muilutus tarkoittaa?	labels:henkilön väkivaltaista kuljettamista toiselle paikkakunnalle tai valtakunnan rajan taakse	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Bibi Andersson oli?	labels:ruotsalainen teatteri- ja elokuvanäyttelijä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Back to Basics kongerssi pidettiin?	labels:1978	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Fidel Castrosta tuli Kuuban presidentti?	labels:1976	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Jean Monnet aloitti poliittisen uransa?	labels:1916	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin Marie Curie kuoli?	labels:aplastinen anemia	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä lampuoti tarkoittaa?	labels:agraarisessa Suomessa maanviljelyyn tarkoitetun koko tilan vuokraaja	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä nimeä elamilaiset käyttivät itse maastaan?	labels:Haltamti tai myöhemmin Atamti	lang:ko	episode_done:True
text:Minne ensimmäinen ristiretki suuntautui?	labels:Jerusalem	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä SmackDown! on?	labels:showpainiohjelma	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna  Francisco Paulino Hermenegildo Teódulo Franco y Bahamonde on syntynyt?	labels:1892	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Kuuban suurin kaupunki?	labels:Havanna	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Michael Bay on syntynyt?	labels:17. helmikuuta 1965	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä gorgot olivat?	labels:naispuolisia hirviöitä	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Espanian asukasluku?	labels:46,5 miljoonaa	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna lyijykynä on keksitty?	labels:1565	lang:ko	episode_done:True
text:Miten videopelien ikärajat luokitellaan?	labels:valtion viranomaisten määrittelemiä ja toisinaan osana elokuvien ikärajajärjestelmää	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Sylvia Likens syntyi?	labels:3. tammikuuta 1949	lang:ko	episode_done:True
text:Missä maassa curling on keksitty?	labels:Skotlannissa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta lyöjää kriketissä on kentällä samaan aikaan?	labels:kaksi	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta pyhäjärveä Suomessa on?	labels:38	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Tähtilordin oikea nimi?	labels:Peter Quill	lang:ko	episode_done:True
text:Missä kaupungissa Kuusrock järjestettiin?	labels:Oulu	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Romanian pinta-ala?	labels:238391 neliökilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Stephen Hendry on?	labels:skotlantilainen entinen snooker-ammattilainen	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Scandinavian Airlines perustettiin?	labels:1946	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Yleisradio aloitti teksti-TV-lähetykset?	labels:7. lokakuuta 1981	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin vesimies elokuva julkaistiin?	labels:2018	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Alla Nazimova kuoli?	labels:13. heinäkuuta 1945	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Nantucketin pinta-ala?	labels:124 neliökilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka takoo sammon kalevalassa?	labels:Ilmarinen	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Lohja sai kaupunkioikeudet?	labels:1969	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Alfred Hitchcockin ensimmäinen elokuva?	labels:Vuokralainen	lang:ko	episode_done:True
text:Missä maakunnassa Laihia sijaitsee?	labels:Pohjanmaan	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä Kappadokia on?	labels:alue ja muinainen maakunta Vähän-Aasian eli Anatolian itäosassa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Nagisa Ōshima kuoli?	labels:15. tammikuuta 2013	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä KrAZ-255B -auton omamassa oli?	labels:11170 kilogrammaa	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin Johannes Karhapää kuoli?	labels:valkoiset teloittivat Karhapään Suomen sisällissodan aikana	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli Itä-Rooman viimeinen hallitsija?	labels:Tarquinius Superbus	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Wassily Kandinsky syntyi?	labels:16. joulukuuta (J: 4. joulukuuta) 1866	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli Immanuel Kant?	labels:preussilainen filosofi	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta eri eläinlajia Ähtärin eläinpuistossa on?	labels:60	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka perusti Nintendon?	labels:Fusajirō Yamauchi	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Bruce Lee syntyi?	labels:27. marraskuuta 1940	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Liutprand Cremonalainen kuoli?	labels:ilmeisesti 20.7.972, mutta kuitenkin viimeistään 5.3.973	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Panavision on perustettu?	labels:1953	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Sara Parikka aloitti Salatut elämät sarjassa?	labels:loppuvuodesta 2007	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka aurinkokenno toimii?	labels:auringon säteily muunnetaan sähköenergiaksi valosähköisen ilmiön avulla	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Taavetti Laatikainen kuoli?	labels:15. huhtikuuta 1954	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Tour de France pidettiin ensimmäisen kerran?	labels:1903	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Kominterni?	labels:vuosina 1919–1943 toiminut, Venäjän kommunistisen puolueen (bolševikit) aloitteesta perustettu kansainvälinen yhteistyöjärjestö, jonka tarkoituksena oli kansainvälisen porvariston kukistaminen työväenluokan (proletariaatti) nimissä	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Sidney Rigdon syntyi?	labels:Alleghenyn piirikunnassa Pennsylvaniassa, noin 10 mailia Pittsburghistä etelään	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Earl Van Dorn kuoli?	labels:päämajassaan Spring Hillissä Tennesseessä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Remedy Entertainment perustettiin?	labels:1995	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin Thor Heyerdahl erikoistui Oslon yliopistossa?	labels:eläintieteeseen	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Varsovan geton kansannousu tapahtui?	labels:1943	lang:ko	episode_done:True
text:Montako prosenttia maapallon pinta-alasta on vettä?	labels:71%	lang:ko	episode_done:True
text:Missä AHL-liiga pelaa?	labels:Pohjois-Amerikassa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Sega on perustettu?	labels:1940	lang:ko	episode_done:True
text:Montako perustaja joukkuetta NHL oli?	labels:viisi	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on löytänyt kuun?	labels:Galileo Galilei	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin ensimmäinen traktori on valmistettu?	labels:1800-luvun puolivälin jälkeen	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on ohjannut Black Panther elokuvan?	labels:Ryan Coogler	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta vuotta antiikin aika kesti?	labels:historia jaetaan yleensä arkaaiseen kauteen (noin 700–500 eaa.[1]), klassiseen kauteen (480–330 eaa.) ja hellenistiseen kauteen (330–27 eaa	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli yksi Fath Ali Šahin valtakautta leimannut tekijä?	labels:eurooppalaiset matkaajat Persiassa, joita oli alkanut nyt ilmaantua yhtäkkiä Napoleonin sotien ajan eurooppalaisten valtioiden etsiessä uusia liittolaisia	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Ptah oli?	labels:jumala	lang:ko	episode_done:True
text:Kenen mukaan Urho on nimetty?	labels:Urho Kekkonen	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Markku Juhani Mäki on syntynyt?	labels:Kotka	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka voitti 2006 vuoden Formula 1 mestaruuden?	labels:Nico Erik Rosberg	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Ford RS200 valmistettiin?	labels:1984–1986	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä vuoristokinkku on?	labels:espanjalainen suolaamalla ja ilmakuivaamalla valmistettu kinkku	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä diskurssianalyysi tarkoittaa?	labels:Diskurssien tutkimusta	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin muukalaislegioona on perustettu?	labels:1831	lang:ko	episode_done:True
text:Ketkä loivat Marvel-kustantamon sarjakuvissa esiintyvän Tuhoajan?	labels:Stan Lee ja Jack Kirby	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä seuran kapteenina Goran Bezina on toiminut kymmenen kautta?	labels:Genève-Servette HC	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Rauni Luoma on syntynyt?	labels:1911	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Ready Player One elokuva julkaistiin?	labels:2018	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin El Alameinin toinen taistelu alkoi?	labels:1942	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä palkinnon Geórgios Papanikoláou sai vuonna 1950?	labels:Albert Lasker-palkinnon	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä fosforesenssi on?	labels:ilmiö, jossa fosforoiva aine absorboi sähkömagneettista säteilyä ja emittoi eli säteilee sitten viiveellä pienempienergistä säteilyä	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Sir William Bragg kuoli?	labels:Lontoo	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Euroopan suurin järvi?	labels:Laatokka	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Ramadan on?	labels:islamilaisen hijra-kalenterin yhdeksäs kuukausi	lang:ko	episode_done:True
text:Miten pitkä on Gizan suuri sfinxi?	labels:72,5 metriä	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä Kanada on saanut nimensä?	labels:irokeesien sanasta kanata, joka tarkoittaa ’kylää’ tai ’asutusta’	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Taideteollinen korkeakoulu perustettiin?	labels:1973	lang:ko	episode_done:True
text:Mitkä ovat risiinin aiheuttamat oireet?	labels:kuumeilu, vatsavaivat ja yskä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Nissan perustettiin?	labels:1912	lang:ko	episode_done:True
text:Keitä uiguurit ovat?	labels:Kiinan Sinkiangissa (Xinjiang) ja Keski-Aasian valtioissa asuva turkkilaista uiguurin kieltä puhuva kansa	lang:ko	episode_done:True
text:Miten lähimaksaminen määritellään?	labels:ostajan ja myyntipisteen välistä lyhyttä fyysistä etäisyyttä, joka toteutuu esimerkiksi kaupassa asioitaessa, tai maksamista, jossa kaupan maksupäätteen ja ostajan maksuvälineen välillä ei käytetä ulkoista tietoliikenneverkkoa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin faksi on keksittiin?	labels:1843	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Cicero aloitti kirjoittamaan Laeista -teostaan?	labels:52 eaa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Bysanti hajosi?	labels:1453	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on saariharmaaketun ravinto?	labels:hedelmiä, hyönteisiä, lintuja, munia, taskurapuja, liskoja ja pieniä nisäkkäitä kuten peurahiiriä	lang:ko	episode_done:True
text:Missä saariharmaakettu elää luonnonvaraisena?	labels:Yhdysvaltain Kaliforniassa kuudella Santa Barbaran saarten kaikkiaan kahdeksasta saaresta	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Lady Jane Grey kuoli?	labels:Tower Hill	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Ruotsin asukasluku?	labels:10120242	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin ensimmäinen Risto Räppääjä elokuva julkaistiin?	labels:2008	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Kangasalan kirkon torni kaatui?	labels:1782	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä fissio tarkoittaa?	labels:ilmiö tai ydinfysiikan reaktio, jossa raskaan atomin ydin hajoaa kahdeksi tai useammaksi pienemmäksi tytärytimeksi ja samalla vapautuu energiaa	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä syystä Myanmarin hallituksen vastaiset mielenosoitukset alkoivat?	labels:maan talous oli kurjassa kunnossa	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on evankelisluterilaisten osuus Suomen kansalaisista nykyään?	labels:69,7 prosenttia	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Brasilian GP lisättiin F1 kilpailuihin?	labels:1973	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä Eino Einari Rahjan veljen nimi oli?	labels:Jukka (1887–1920) ja Jaakko	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tuotteita Afrikka vie ulkomaille?	labels:mineraalit sekä öljy	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Ludvig Filip I oli?	labels:viimeinen Ranskan kuningas	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Tuomo Karjalainen lopetti pelaajauransa?	labels:2009	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Glee-sarjan esittäminen alkoi Suomessa?	labels:16. lokakuuta 2010	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Bangladeshin pääkaupunki?	labels:Dhaka	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Mao Zedong syntyi?	labels:26. joulukuuta 1893	lang:ko	episode_done:True
text:Montako kuuta Marsilla on?	labels:kaksi	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Portugalin kokonaispinta-ala?	labels:92090km²	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin rantarata on rakennettu?	labels:1896	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Tatianos Assyrialainen syntyi?	labels:assyrialaisten maassa	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä massaspektrometrit koostuvat?	labels:ionilähteestä, massa-analysaattorista ja ionien havaitsimesta	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Indonesian asukasluku?	labels:yli 237 miljoonaa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Irenaeus kirjoitti harhaoppeja?	labels:180	lang:ko	episode_done:True
text:Millä nimellä Salomon temppelin sisintä osaa kutsuttiin?	labels:kaikkeinpyhin	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tarkoittaa käsite Camera Obscura?	labels:valo kulkee pienen aukon, raon tai reiän lävitse muodostaen kuvan vastakkaiseen pintaan	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Vadimir Putin aloitti poliittisen uransa?	labels:1975	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä ammoniumperkloraatti on?	labels:komposiittiajoaineet, joissa on kidemainen hapetin	lang:ko	episode_done:True
text:Montako osaa on tanskalais-ruotsalaisessa televisiosarjassa Silta?	labels:neljä	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä Dreyfusin tapaus oli?	labels:Ranskaa vuosina 1894–1906 kuohuttanut oikeustapaus	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin valmistuivat ensimmmäiset suomalaiset matkailuvaunut?	labels:1949	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Charles Babbage oli?	labels:englantilainen matemaatikko ja filosofi.[2] Hän oli ensimmäisiä tieteilijöitä, jotka keksivät ajatuksen ohjelmoitavasta tietokoneesta	lang:ko	episode_done:True
text:Monesko USA presidentti Ronald Reagan oli?	labels:40	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Lapua sijaitsee?	labels:Etelä-Pohjanmaan maakunnassa	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Talouselämä-lehden ilmestymistiheys?	labels:43 numeroa vuodessa	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä muotoinen plootu tavallisesti oli?	labels:suorakaiteen	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Taru sormusten herrasta julkaistiin?	labels:vuosina 1954–1955	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä vuoden tienoilla Euroopan valtiolliset olot vakiintuivat?	labels:1000	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Sachsen-Anhaltin suurin kaupunki?	labels:Halle	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Oulun valtauksen lopputulos?	labels:venäläiset toimittivat valkoisille kirjallisen ilmoituksen antautumisestaan	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Albanian rahayksikkö?	labels:Albanian lek	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on DEMLA?	labels:puolueisiin sitoutumaton, alun perin kansandemokraattiseen liikkeeseen ja kommunistiseen puolueeseen liittynyt aatteellinen yhdistys, jonka tavoitteena on Suomen oikeus- ja yhteiskuntapolitiikkaan vaikuttaminen	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka löysi magneetin?	labels:Thales	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin Mao Zedong kuoli?	labels:sairauskohtaukseen	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka rakensi ensimmäisen massaspektrometrin?	labels:J. J. Thomson	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin samuraiperinne kehittyi?	labels:700-luvulla	lang:ko	episode_done:True
text:Montako maata kuului kansainyhteisöön?	labels:54	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Australia löydettiin?	labels:Varhaisimmat todisteet Australian asuttamisesta ovat ainakin 65 000 vuotta vanhoja	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka pitkiä elefanttitonnikalat ovat One Piece maailmassa?	labels:kaksi ja puoli metriä	lang:ko	episode_done:True
text:Miten Nancy Spungen kuoli?	labels:Häntä oli puukotettu mahaan 20 cm pitkällä metsästysveitsellä	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Wilhelm Wagner ensimmäinen sävellys?	labels:Lentävä Hollantilainen	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Suomessa pelattiin ensimmäinen pesäpallo-ottelu?	labels:14. marraskuuta 1920	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka lähellä ohjus räjähti lentoa AY 915?	labels:20–25 kilometrin etäisyydellä koneesta	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Eino Einari Rahja syntyi?	labels:Kronstadt	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on jihad?	labels:islamin käsite, joka tarkoittaa sananmukaisesti ’kamppailua’ tai ’kilvoittelua’	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on amalgaamin käyttökohde hammashoidossa?	labels:Hammaspaikoissa	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Silmarillion?	labels:J. R. R. Tolkienin kirja	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka paljasti margariiniskandaalin ensimmäisenä?	labels:Uusi Kuvalehti	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on petit basset griffon vendéen säkäkorkeus?	labels:34–38 cm	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Tirpitz upposi?	labels:Tromssan edustalle	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä fenotyyppi tarkoittaa?	labels:kehittyvän tai kehittyneen yksilön kaikkien havaittavien ominaisuuksien (anatomisten, fysiologisten, biokemiallisten ja käyttäytymisen) kokonaisuus	lang:ko	episode_done:True
text:Missä sijaitsee id Softwaren pääkonttori?	labels:Richardsonissa Texasissa	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Marokkon pinta-ala?	labels:446550km²	lang:ko	episode_done:True
text:Miten ihmisen immuunijärjestelmä toimii?	labels:puolustusjärjestelmä tuhoaa valkosolujen vasta-aineiden avulla elimistöön tunkeutuneet taudinaiheuttajat	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Lausannesta on löydetty varhaisimmat todisteet asutuksesta?	labels:Varhaisimmat todisteet asutuksesta Lausannen alueella on 8000 vuotta vanhoja	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Immanuel Wallerstein eli?	labels:s. 28. syyskuuta 1930	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin piparkakut on keksitty?	labels:faraoiden Egyptissä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Jukka-Pekka Ensio Mattila syntyi?	labels:13. elokuuta 1963	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin James Macpherson syntyi?	labels:27. lokakuuta 1736	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Suomen isoin vesistö alue?	labels:Vuoksen vesistö	lang:ko	episode_done:True
text:Minä päivänä Suomen sisällissosta alkoi?	labels:27. tammikuuta	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli Bela Lugosi?	labels:unkarilaissyntyinen näyttelijä, joka tunnetaan parhaiten Draculan rooleistaan	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on kuplafuusio?	labels:Menetelmässä synnytetään ääniaaltojen avulla lyhytikäisiä kuplia nesteeseen. Kuplat romahtavat nopeasti syntymisensä jälkeen synnyttäen hetkellisesti ja paikallisesti erittäin korkean lämpötilan, jossa fuusioreaktio voisi tapahtua	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä krypta on?	labels:kivinen kammio tai holvi, joka useimmiten sijaitsee kirkon lattian alla	lang:ko	episode_done:True
text:Miten SWOT-analyysi määritellään?	labels:</b>hreats)  on Albert Humphreyn kehittämä nelikenttämenetelmä, jota käytetään strategian laatimisessa, sekä oppimisen tai ongelmien tunnistamisessa, arvioinnissa j	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Satakunnan ryhmä perustettiin?	labels:1918	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka voitti Guadalcanalin taistelun?	labels:Amerikkalaiset	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Afganistanin korkein vuori?	labels:Noshaq (myös: Nowshak)	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli virallisesti ensimmäinen shakin maailmanmestari?	labels:Vera Francevna Menchik-Stevenson	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Bysantin keisarikunta perustettiin?	labels:400-luvulla	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Savannah Latimer on syntynyt?	labels:1. huhtikuuta 1996	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Nesselsdorfer Wagenbau perustettiin?	labels:1850	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä Mišna on?	labels:Talmudin osa. Talmud on juutalainen Tooran ja Vanhan testamentin profeettojen selitysteos	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä hydrologia tutkii?	labels:veden esiintymistä, ominaisuuksia ja kiertokulkua maapallolla	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Eritrean väkiluku?	labels:5228000	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Alko perustettiin?	labels:Eduskunta sääti 25. tammikuuta 1932 väkijuomalain,[4] joka antoi alkoholin valmistuksen, myynnin ja maahantuonnin Oy Alkoholiliike Ab:n yksinoikeudeksi. Alko avasi ensimmäisen myymälänsä tiistaina 5. huhtikuuta 1932 klo 10	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Hilma Granqvist tuli filosofian tohtori?	labels:1932	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä vasalli tarkoittaa?	labels:läänityksen haltija	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka kehitti Brillouinin vyöhykkeen käsitteen?	labels:Léon Brillouin	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna tapahtui taivaallisen rauhan aukion verilöyly?	labels:1989	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Paul Kariya pelasi Colorado Avalanchen riveissä?	labels:2003–2004	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Walesin prinsessa Diana syntyi?	labels:1961	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Hella Wuolijoki syntyi?	labels:Helme, Liivinmaa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka korkeaksi vadelmapensas voi kasvaa?	labels:kaksi metriä korkeaksi	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on karjalankarhukoiran ihannesäkäkorkeus?	labels:uroksilla 57 ja nartuilla 52 cm	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä kysteiini on?	labels:yksi luonnon 20:stä yleisimmästä aminohaposta	lang:ko	episode_done:True
text:Missä sijaitsee Kronstadt?	labels:Retusaaren () itäpäässä Pietarin edustalla	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä palkinnon Eero Nelimarkka sai vuonna 1956?	labels:Pro Finlandia	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin kuntaan Lavola kuului Suomessa?	labels:Muolaan	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Apollonios Tyanalainen syntyi?	labels:Tyanassa, Kappadokiassa, Vähässä-Aasiassa	lang:ko	episode_done:True
text:Ketä ovat tataarit?	labels:monien Euraasian osin turkinsukuisten väestöjen yleisnimitys	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Sammallahdenmäki sijaitsee?	labels:Raumalla	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Nepal sijaitsee?	labels:Kiinan ja Intian välissä	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka esitti Pätkää Pekka ja Pätkä elokuvissa?	labels:Masa Niemi	lang:ko	episode_done:True
text:Missä sijaitsee nolla-meridiaani?	labels:päiväntasaaja	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Napoleon 1 nousi valtaan?	labels:1804	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka valmistaa Xbox pelikonsoleita?	labels:Microsoft	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Saksan osavaltiossa Weimar sijaitsee?	labels:Thüringenin	lang:ko	episode_done:True
text:Miten amerikkalaiset TV-sarjat saadaan näkymään suomalaisessa TV:ssä?	labels:Digitaalitelevisiolähetyksiä lähetetään sekä maanpäällisessä antenniverkossa, kaapeliverkossa että satelliittien kautta	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka vanha Tylypahka on?	labels:tuhat vuotta	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin KGB perustettiin?	labels:1954	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Adjo Climbié syntyi?	labels:Abobossa Norsunluurannikolla	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka kehitti Fallout 1 pelin?	labels:Black Isle Studios	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Whitney Houston kuoli?	labels:Beverly Hills, Kalifornia	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä Ranskan suuren vallankumouksen jälkeen tapahtui?	labels:siitä katsotaan yleensä alkavaksi uusin aika, jolla porvarit ovat valtaapitäviä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Viktor Brotherus syntyi?	labels:28. lokakuuta 1849	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä Halhin-Golin taistelut alkoivat?	labels:Neuvostoliiton antamia turvallisuustakeita nauttivan Mongolian kansantasavallan sotilaat tunkeutuivat alueelle, jonka Japanin protektoraatti Mantšukuo katsoi itselleen kuuluvaksi	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Nono Söderberg on syntynyt?	labels:8. syyskuuta 1945	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka länsirintama syntyi?	labels:Saksan hyökkäys Ranskaan jämähti paikoilleen	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin HMS Fury -alus valmistui?	labels:18. toukokuuta 1935	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Appalakkien korkein kohta?	labels:2040metrin	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka kauan Finn-Baltic -alus oli liikenteessä ennen onnettomuutta?	labels:kaksi vuotta	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta sienilajia Suomessa kasvaa?	labels:2 000	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Espaniasta tuli demokraattinen?	labels:1975	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on kehittänyt ensimmäisen pianon?	labels:Bartolomeo Cristofori	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli ensimmäinen kirja painettu Suomessa?	labels:Mikael Wexioniuksen väitöskirja Discursus politicus de prudentia	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin V. Gordon Childe syntyi?	labels:14. huhtikuuta 1892	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Suomi liitty EU?	labels:1995	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Kustaa Ahmala syntyi?	labels:22. syyskuuta 1867	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Pantheon on rakennettu?	labels:27 eaa	lang:ko	episode_done:True
text:Miksi Kiinan nimi on kansantasavalta?	labels:Kansantasavalta syntyi, kun Mao Zedongin johtamat kommunistit voittivat Kiinan sisällissodan ja tasavaltalaiset joukot pakenivat Taiwanin saarelle	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tarkoittaa monitieteinen?	labels:viittaa akateemiseen instituutioon, jossa on edustettuna useita tieteenaloja, tai tutkimukseen, jossa hyödynnetään eri tieteenaloja	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta eri tyyppistä gluonia on olemassa?	labels:kahdeksan	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Martin Heideggerin pääteos vuodelta 1927?	labels:Oleminen ja aika	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Juan Manuel syntyi?	labels:Escalonan linnassa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Kofi Kingston on?	labels:ghanalais-amerikkalainen vapaapainija	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä roš hašana tarkoittaa?	labels:vuoden alku	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä meklari tarkoittaa?	labels:kaupankäynnissä myyjän ja ostajan välinen välittäjä	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä supersankarin vihollinen Mysterio on?	labels:Hämähäkkimiehen	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Tu-144 otettiin käyttöön?	labels:31. joulukuuta 1968	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Stanton Friedman oli?	labels:yhdysvaltalainen ufologi	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka esitti miespääosaa televisiosarjassa Salaiset kansiot?	labels:David William Duchovny	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä dynastian aikana rakennettiin taivaallisen rauhan portti?	labels:Ming-dynastian	lang:ko	episode_done:True
text:Miten pitkään vankeusrangaistukseen Pekka Siitoin tuomittiin vuonna 1977?	labels:viideksi vuodeksi ja seitsemäksi kuukaudeksi	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on ohjannut Batman v Superman: Dawn of Justice -elokuvan?	labels:Zack Snyder	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Suomen ensimmäinen kelluva kylä?	labels:veden varaan rakennetuista rakennuksista tai pienistä aluksista koostuva asuin- tai työskentelytilojen ryhmä	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä koirarodut ovat saaneet alkunsa?	labels:Koirasta on jalostettu satoja rotuja	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta päivää Vectorama -tapahtuma kestää?	labels:kolme	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Maria de’ Medici syntyi?	labels:Firenze	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta elokuvaa Valentin Vaala ohjasi?	labels:39	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka teki Steauan voittomaalin Kuusysiä vastaan Helsingin olympiastadionilla 19. maaliskuuta 1986?	labels:Victor Piturca	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä kabbala tarkoittaa?	labels:juutalaisen mystiikan valtavirtaus	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Nancy Waken sotilasarvo?	labels:upseeri	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä dendrokronologia tarkoittaa?	labels:puuesineiden iänmääritysmenetelmä, joka perustuu esineessä näkyvien puun vuosirenkaiden muodostamaan kuvioon	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin runaways sarjaa aloitettiin esittämään?	labels:21. marraskuuta 2017	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Mahatma Gandhi murhattiin?	labels:1948	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Brad Moran syntyi?	labels:20. maaliskuuta 1979	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Brock Lesnar on syntynyt?	labels:12. heinäkuuta 1977	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä suku omistaa Vehon?	labels:Aminoff	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Suomen pienin lintulaji	labels:hippiäinen	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Suomi liittyi Venäjään?	labels:1809	lang:ko	episode_done:True
text:Missä kaupungissa on Pieni merenneito patsas?	labels:ööpenhaminan satamassa	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli WWE nimi ennen WWE nimeä?	labels:World Wide Wrestling Federation	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka löysi Kennewickin miehen luurangon?	labels:James Chatters	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka leveä Nerosjärvi on?	labels:4,4 kilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli Billie Jean King?	labels:yhdysvaltalainen tennispelaaja ja ensimmäisiä naispuolisia tennisammattilaisia	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin ajattelija patsas on valmistunut?	labels:1902	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Turkin BKT?	labels:15300 dollaria henkeä kohti	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka suunnitteli SS Great Eastern höyrylaivan?	labels:Isambard Kingdom Brunel	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Neste Oil on perustettu?	labels:1. toukokuuta 2004	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Bhutanin pääkaupunki?	labels:Thimphu	lang:ko	episode_done:True
text:Miksi panssarilaiva Ilmarinen upposi?	labels:voimakas räjähdys	lang:ko	episode_done:True
text:Missä SHL-joukkueessa Kjell Danielsson aloitti?	labels:Almtuna IS	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin J. V. Snellman syntyi?	labels:12. toukokuuta 1806	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Nordcenter on perustettu?	labels:elokuussa 1988	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Megami Tensei -sarjan ensimmäinen peli on julkaistu?	labels:1987	lang:ko	episode_done:True
text:Mitkä ovat Totuus ja oikeus -romaanisarjan romaanien nimet?	labels:Maan lupaus (1926), Koulutie (1929), Surmatulet (1931), Kuolemantanssi (1932) ja  Kotiinpaluu (1933)	lang:ko	episode_done:True
text:Miten Ali Abdullah Saleh kuoli?	labels:huthien hyökkäyksessä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin T. E. Lawrence kuoli?	labels:19. toukokuuta 1935	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tarkoittaa perussuure?	labels:asian tai esineen mitattava ominaisuus, joita ei voida johtaa toisista suureista	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä polymeeri tarkoittaa?	labels:molekyyli, jossa useat (vähintään 50 kpl) pienet molekyylit eli monomeerit ovat liittyneet toisiinsa kemiallisin sidoksin katalyyttien vaikutuksesta prosessissa	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on San Franciscon pinta-ala?	labels:600,7 km²	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Californian pääkaupunki?	labels:Sacramento	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä autiomaa sijaitsee Namibiassa?	labels:Namib	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Einstein julkaisi ns. erityisen suhteellisuusteoriansa?	labels:1905	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Nelson Piquet syntyi?	labels:17. elokuuta 1952	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Liettuan suurin kaupunki?	labels:Vilna	lang:ko	episode_done:True
text:Missä puhuttiin neekerihollantia?	labels:Yhdysvaltain Neitsytsaarilla	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä chakrat ovat?	labels:pyörän kaltaisia pyörteitä, jotka perinteisen intialaisen lääkinnän mukaan sijaitsevat ihmisen eetterikehon pinnalla	lang:ko	episode_done:True
text:Montako brittiläistä siirtokuntaa teki Yhdysvaltojen itsenäisyysjulistuksen?	labels:kolmetoista	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Karbala sijaitsee?	labels:Irakissa, 100 kilometriä lounaaseen Bagdadista	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Petsamo sijaitsee?	labels:Venäjän luoteisimmassa kolkassa Pohjoisen jäämeren rannalla ja rajoittuu sekä Norjaan että Suomeen	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Suomessa aloitettiin pelaamaan miesten koripalloa?	labels:1900-luvun ensimmäisellä vuosikymmenellä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Johan Pajula kuoli?	labels:1. toukokuuta 1918	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Leonid Brežnev liittyi Neuvostoliiton kommunistiseen puolueeseen?	labels:1952	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Brasilian suurin kaupunki?	labels:São Paulo	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Sierra Leonen valtion muoto?	labels:presidenttijohtoinen tasavalta	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä Siamun nimi tarkoittaa?	labels:'Amonin poika'	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Voltaire on syntynyt?	labels:1694	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on ohjannut Terminator 2 – Tuomion päivä -elokuvan?	labels:James Cameron	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Sudanin suurin lentoasema?	labels:Khartumin kansainvälinen lentoasema	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tarkoittaa etsaus?	labels:viivasyövytys	lang:ko	episode_done:True
text:Miksi Karibian merirosvo aikakausi loppui?	labels:kaikki alueen pelätyimmät merirosvot oli saatu kiinni ja otettu hengiltä	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka keksi auton?	labels:Nicolas Josef Cugnot	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Tuomas Akvinolainen kuoli?	labels:7. maaliskuuta 1274	lang:ko	episode_done:True
text:MIlloin Luigi Gallean syntyi?	labels:1861	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Zimbabwen pääkaupunki?	labels:Harare	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Vatjalaisten alkuperä?	labels:Inkerissä asuva itämerensuomalainen kansa	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna toinen maailmansota syttyi?	labels:1939	lang:ko	episode_done:True
text:Missä maassa Compiègnen aselepo -sopimus kirjoitettiin?	labels:Ranskassa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Korkeajännitys sarjakuvia aloitettiin julkaisemaan Suomessa?	labels:1953	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on luotsin tehtävä?	labels:ohjata alukset turvallisesti avomereltä satamiin ja niistä ulos. Luotsit myös seuraavat meriliikennettä tutkan avulla sekä tähystäen silloin kun optinen seuranta on mahdollista. He myös opastavat meriliikennettä väylillä saaristoissa ja satama-alueilla	lang:ko	episode_done:True
text:Millä ajanjaksolla maapallolla eli dinosauruksia?	labels:mesotsooisella maailmankaudella	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Tokion väkiluku?	labels:Tokion prefektuurin asukasluku on noin 13230000 (2012),[1] erillisalueiden asukasluku 8802000 (2009)[2] ja Suur-Tokion asukasluku noin 36094000	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Al Caponen oikea nimi?	labels:Alphonse Gabriel Capone	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli ns. salamasota?	labels:nopeaa puolustuslinjojen läpi suunnattavaa hyökkäystä vihollisen taistelevien yksikköjen lamauttamiseksi. Hyökkäystä kuvaa sen raivokkuus, yllätyksellisyys ja aselajien saumaton yhteistyö. Salamasodan periaatteen esitti ensimmäisenä englantilainen kenraali J.F.C. Fuller, ja sitä sovellettiin ensimmäisen kerran Amiensin taistelussa 1918	lang:ko	episode_done:True
text:Montako F1 maailmanmestaruutta Niki Lauda voitti?	labels:kolme	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna ensimmäinen teollinen vallankumous alkoi?	labels:1700- ja 1800-lukujen taitteen	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Helsingistä tuli Suomen pääkaupunki?	labels:1812	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on dualismi?	labels:oppi kahtalaisuudesta tai kahtiajaosta	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta ihmistä loukkaantui Uudenkylän asevarikon räjähdyksessä?	labels:69	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Luigi Gallean kuoli?	labels:– 4. marraskuuta 1931	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna ensimmäinen suomalainen videopeli on julkaistu?	labels:1979	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin Mannerheim menehtyi?	labels:vakavan vatsakohtauksen	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka voitti Suomen ensimmäisen Olympiamitalin painissa?	labels:Verner Weckman	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Friedrich Nietzsche kuoli?	labels:25. elokuuta 1900	lang:ko	episode_done:True
text:Ketkä sotivat Nördlingenin taistelussa?	labels:Keisarilliset murskasivat ruotsalaiset	lang:ko	episode_done:True
text:Miten maolaisuus määritellään?	labels:kommunistinen filosofia, joka perustuu Kiinan kommunistisen puolueen vallankumousjohtajan Mao Zedongin opetuksiin	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Liverpool FC on perustettu?	labels:1892	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on suunnitellut Forssan kaupungin nykyisen vaakunan?	labels:Olof Eriksson	lang:ko	episode_done:True
text:Mitkä ovat Iron Man kilpailun lajit?	labels:3,8 kilometriä uintia, 180 kilometriä pyöräilyä ja maratonjuoksu	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on perustanut Jehovan todistajat?	labels:Charles Taze Russel	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä paleontologia tutkii?	labels:Maan esihistoriallisten aikojen elämää	lang:ko	episode_done:True
text:Missä on mitattu maapallon kylmin lämpötila?	labels:−89,2°C	lang:ko	episode_done:True
text:Mitkä ovat sarkoidoosin vaikutukset?	labels:potilaista peräti 30–50 prosenttia on oireettomia.[1] Yleensä sarkoidoosi on tehokkaasti hoidettavissa lääkkeillä; joissakin tapauksissa se on parantunut ilman lääkitystäkin. Keuhkosarkoidoosi saattaa oireilla muun muassa pitkittyneenä yskänä ja hengenahdistuksena	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Suomessa järjestettiin ensimmäiset eduskuntavaalit?	labels:15. ja 16. maaliskuuta 1907	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin Kikka kuoli?	labels:sydäninfarktiin	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Satakunnan Liikenne Oy ajaa paikallisliikennettä?	labels:Rauman ja Huittisten alueella	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Myanmar on perustettu?	labels:1948	lang:ko	episode_done:True
text:Miten romaani määritellään?	labels:laaja proosamuotoinen, sepitteellinen kirjallinen teos	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä järjestö Komsomol oli?	labels:euvostoliiton kommunistisen puolueen nuorisojärjestö	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Pendolinon suurin nopeus?	labels:matkustajaliikenteessä on 220km/h, mutta Lahden oikorataa testattaessa sillä ajettiin 242km/h	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Fulgencio Batista tuli Kuuban hallitsija?	labels:1939	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä kaupungista tulee jalkapalloseura OFI?	labels:Heraklionin	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Alsace sijaitsee?	labels:Saksan ja Sveitsin rajalla	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Anna Huotari syntyi?	labels:Viipuri	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä digimonit syntyvät?	labels:digimunista	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tarkoittaa antikviteetti?	labels:antikviteetti (, muinaisuus) tarkoittaa muinaisiin oloihin kuuluvaa asiaa, muinaismuistoa ja muinaisesinettä, jolla on erityinen taiteellinen tai historiallinen arvo	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on baptismi?	labels:protestanttisen reformaation pohjalta vuonna 1609 syntynyt kristillinen kirkkokunta	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Dio Syntyi?	labels:10. heinäkuuta 1942	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä dreija on?	labels:keraamikon työväline, joka koostuu kahdesta perusosasta: pyöreästä levystä ja jalkaosasta	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä aineita vuoden 2001 doping skandaalissa löydettiin?	labels:infuusioneste Hemohes	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Karen Smith aloitti opinnot lukion jälkeen?	labels:Princetonin yliopistossa	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä analogisuus tarkoittaa?	labels:teknologiassa laitteisiin, joissa mekaaniset prosessit ja fysikaaliset prosessit toimivat analogioina suhteessa teknologian tuottamaan lopputulokseen	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Ron Paul syntyi?	labels:Pittsburgh, Pennsylvania	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin ensimmäinen maailmansota loppui?	labels:1918	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä pygmi tarkoittaa?	labels:nimitys ihmisryhmille, joiden keskipituus on alle 150 senttimetriä	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka omistaa Annalan huvilan nykyisin?	labels:Oy Pro Anneberg	lang:ko	episode_done:True
text:Miten pitkä on Simojoki?	labels:193 kilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Boyzone perustettiin?	labels:1993	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä nefriitti on?	labels:mineraali	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Bulgarian kansallislaulu?	labels:Mila Rodino	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Johannes Gabriel Granön tunnetuin tutkimus?	labels:Altai	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Dubai on perustettu?	labels:1833	lang:ko	episode_done:True
text:Missä syntyi saagakirjallisuus?	labels:Islannissa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Turun palo oli?	labels:tiistaina 4.– keskiviikkona 5. syyskuuta 1827	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Uncharted on julkaistu?	labels:2007 marraskuussa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin G. W. F. Hegelin kuoli?	labels:14. marraskuuta 1831	lang:ko	episode_done:True
text:Missä kunnassa Urpo Sivula syntyi?	labels:Kuru	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Irina Vartia on syntynyt?	labels:1980	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Esa Henrik Holappan kirja julkaistiin?	labels:16. toukokuuta 2016	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on ohjannut elokuvan Kill city?	labels:Peter Lindholm	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Ahvenanmaan suurin kaupunki?	labels:Maarianhamina	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Michel Foucault oli?	labels:ranskalainen filosofi ja ajatusjärjestelmien historian professori Collège de Francessa	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä eksoplaneetta tarkoittaa?	labels:aurinkokuntamme ulkopuolella sijaitseva eli ekstrasolaarinen planeetta	lang:ko	episode_done:True
text:Miten eksistentialismi määritellään?	labels:mannermaisen filosofian ja kirjallisuuden suuntaus, joka korostaa yksilön kokemuksen ainutlaatuisuutta	lang:ko	episode_done:True
text:Miksi Publius Licinius Egnatius Gallienus toimi keisarina isänsä kanssa yhdessä?	labels:Kun Valerianus pääsi Roomaan, hän korotti Gallienuksen kanssahallitsijakseen	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka näytteli Jack Bauerin tytärtä televisiosarjassa 24?	labels:Elisha Cuthbert	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä Juhana Maattoman nimi tulee?	labels:vanhempien veljiensä jäljiltä Juhanalle ei ollut jäänyt perintömaata isältään	lang:ko	episode_done:True
text:Miten Roald Amundsen katosi?	labels:18. kesäkuuta 1928	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin höyryristeilijöitä aloitettiin käyttämään?	labels:1800-luvullä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin valmistui ensimmäinen suomalainen elokuva?	labels:1907	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä maasta yoga on lähtöisin?	labels:Intiassa	lang:ko	episode_done:True
text:Millä nimellä Saksassa kutsuttiin toisen maailmansodan jälkihetkeä?	labels:jälkihetkeä nimitetään nollahetkeksi	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka kehitti arimaa -pelin?	labels:Omar Syed	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli Aleksandr Fjodorovitš Kerenski?	labels:venäläinen poliitikko, sosialistivallankumouksellinen ja Venäjän keisarivallan kaataneen helmikuun vallankumouksen jälkeisen väliaikaisen hallituksen voimahahmo ja pääministeri, viimein diktaattorin oikeuksin	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Kuolan niemimaa sijaitsee?	labels:Luoteis-Venäjällä	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä rautamalmirikaste on?	labels:Useimmiten rikasteella tarkoitetaan rautamalmirikastetta; sitä valmistetaan kaivoksissa, koska rauta louhitaan kalliosta ja malmin mukana tulee runsaasti sivukiveä, joka on siirtokuljetuksessa turhaa painoa ja joka on yhtä kaikki poistettava ennen jalostusta	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta joukkuetta pelaa Ruotsin SHL-liigassa?	labels:14	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä pikkuviha tarkoittaa?	labels:Ruotsin hyökkäyksen, hattujen sodan  aiheuttama Venäjän miehitys Suomessa	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Uikujärvi sijaitsee?	labels:Uikujärven itärannalla 70 kilometriä Segežasta kaakkoon	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Fallout pelisarja alkoi?	labels:1997	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Keisari Hirohito hallitsi Japania?	labels:1926–1989	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä shakti tarkoittaa?	labels:hindulaisuudessa naispuolisen jumalallisen energian käsite	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Tukholman pinta-ala?	labels:214,59km²	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Adolf von Becker kuoli?	labels:23. elokuuta 1909	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä Dreadnought -alustyyppi sai nimensä?	labels:HMS Dreadnoughtin mukaan	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Tarot -yhtye perustettiin?	labels:1982	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on Mr. Burnsin ääninäyttelijä?	labels:Harry Shearer	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Myanmarin pääkaupunki?	labels:Naypyidaw	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä kausi oli ennen permikautta?	labels:jääkausi	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on Syyrian hallitsija?	labels:Bašar al-Assad	lang:ko	episode_done:True
text:MInä vuonna ensimmäinen Rocky elokuva julkaistiin?	labels:1976	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka hallitsi Suomea sisällissodan aikana?	labels:Suomen senaatin eli hallituksen	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Rüdiger von der Goltz syntyi?	labels:Züllichau, Preussi	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä parafyleettinen ryhmä tarkoittaa?	labels:kladistiikassa karsittu monofyleettinen eliöiden ryhmä (kladi), joka sisältää lajien yhteisen kantamuodon, mutta sulkee pois tiettyjä monofyleettisiä ryhmiä	lang:ko	episode_done:True
text:Mitkä ovat solumyrkyt?	labels:lääkkeitä, jotka häiritsevät ja hidastavat runsaasti jakautuvien solujen toimintoja	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Oscar Geffert syntyi?	labels:Porissa	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä oraakkeli tarkoittaa?	labels:jumalan antamaa vastausta esitettyyn kysymykseen	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin kauppa- ja teollisuusministeriö yhdistettiin työ- ja elinkeinoministeriöön?	labels:2008	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Kristuksen yhteisön kirkon keskuspaikka on?	labels:Independencessä, Missourissa	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä iridiumin kemiallinen merkki on?	labels:Ir	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä Demokritos tunnetaan?	labels:atomiopin kehittäjänä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Square Enix perustettiin?	labels:huhtikuussa 2003	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Falklandin sota alkoi?	labels:1982	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Hekate on antiikin Kreikan mytologiassa?	labels:yön, tienhaarojen ja magian jumalatar	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Che Guevara syntyi?	labels:14. kesäkuuta 1928	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä noviisi tarkoittaa?	labels:Noviisi tarkoittaa kirkollisessa kielenkäytössä kilvoituselämää luostarissa harjoittelevaa miestä tai naista, joka ei ole vielä tehnyt pysyvää päätöstä asettua asumaan luostariin	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta mahtisormusta Keski-Maassa taottiin?	labels:kaksikymmentä	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Vadim Šipatšov on syntynyt?	labels:12. maaliskuuta 1987	lang:ko	episode_done:True
text:Miten yleistä on unettomuus keskimäärin?	labels:vuoden aikana ainakin joka kolmas aikuinen, ja joka kymmenes kärsii siitä yhtäjaksoisesti vähintään kuukauden ajan	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Alexander Armfelt syntyi?	labels:18. huhtikuuta 1794	lang:ko	episode_done:True
text:Montako tuotantokautta Pako sarjassa on?	labels:viides	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä pidetään ensimmäisinä aikakauslehtinä maailmassa?	labels:The Tatler -lehteä ja vuosina 1711–1712 julkaisemaa The Spectatoria	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Ranskan kuningas järjesti seitsemännen ristiretken?	labels:Ludvig IX	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä maasta juutalaisuus lähtöisin?	labels:Palestiina	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Sebastian Vettel voitti ensimmäisen osakilpailunsa?	labels:2008	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Leningradin piiritys loppui?	labels:Saksalaisten saartorengas murtui 18. tammikuuta 1943, jolloin puna-armeija löi saksalaisjoukot Laatokan rannalta ja avasi pysyvän maayhteyden kaupunkiin. Toisen laskutavan mukaan piiritys päättyi vasta 27. tammikuuta 1944 kun Saksan joukot ajettiin 60–100km:n päähän kaupungista Laukaanjoen tasalle	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Roman Rotenberg syntyi?	labels:7. huhtikuuta 1981	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Julius Caesar syntyi?	labels:12. tai 13. heinäkuuta 100 eaa. tai 102 eaa	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä operaatio Reinhard oli?	labels:kansallissosialistien suunnitelmalle tuhota 2,2 miljoonaa Puolan kenraalikuvernementissa asuvaa juutalaista	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä Thomas Edward Lawrence tunnetaan erityisesti?	labels:osuudestaan ensimmäisen maailmansodan aikana Lähi-idän sotanäyttämöllä Osmanien valtakuntaa vastaan käytyyn arabikapinaan	lang:ko	episode_done:True
text:Ketkä kaksi henkilöä kehittivät eRepublik -pelin?	labels:Alexis Bonte ja George Lemnaru	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Havaijin korkein vuori?	labels:Pu'u Wēkiu	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Teheran sijaitsee?	labels:Elbursin etelärinteillä, ja sieltä on suunnilleen yhtä pitkä matka maan itärajalle (Afganistaniin) ja länsirajalle (Turkkiin). Kaspianmeren rannalle on linnuntietä noin sata kilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Missä kaupungissa Camdenin perhe asuu Seitsemän taivas -sarjassa?	labels:Glen Oakissa, Kaliforniassa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Suomen suojelupoliisin yksikkö on perustettu?	labels:kesällä 1918	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Halikarnassos sijaitsi?	labels:Bodrumissa Turkissa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin konservatismi syntyi?	labels:1700- ja 1800-lukujen vaihteessa	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä Bostonin verilöyly oli?	labels:Bostonissa 5. maaliskuuta 1770 sattunut välikohtaus Britannian armeijan ja bostonilaisen väestön välillä	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka keksi tiheysfunktionaaliteorian?	labels:Pierre Hohenberg ja Walter Kohn	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Rüdiger von der Goltz valmistui upseeriksi?	labels:1886	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Donald Trump on syntynyt?	labels:14. kesäkuuta 1946	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka keksi röntgensäteilyn?	labels:Wilhelm Röntgen	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Sam Winchester veljen nimi?	labels:Dean	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta koiraa Suomen poliisilla on?	labels:300	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Yhdistynyt kuningaskunta ja Ranska muodostivat sotilassopimuksen?	labels:30. huhtikuuta 1905	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Earl Van Dorn syntyi?	labels:17. syyskuuta 1820	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka perusti Ferrarin?	labels:Enzo Ferrari	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Sega perustettiin?	labels:1940	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on islanninhevosen yleisin säkäkorkeus?	labels:122–142cm	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on kieliopin käsite pronomiini?	labels:Pronominit yhdistävät sanoja lauseiksi	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin ensimmäinen Mario peli on julkaistu?	labels:1983	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Karen Smith väitteli tohtoriksi?	labels:Michiganin yliopistossa	lang:ko	episode_done:True
text:Miksi Euroopan unioni otti yhteisen valuutan käyttöön?	labels:Euroopan maiden päättäjät halusivat yhdistää aiemmin keskenään verisesti sotineiden maiden kohtalot toisiinsa niin kiintein taloudellisin sitein, että Euroopan resurssien hallinnasta sotimiselle ei olisi enää mitään sijaa eikä tarvetta	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä geologian tieteenala tutkii?	labels:Maata ja sen historiaa, rakennetta, koostumusta sekä sen muotoutumiseen vaikuttavia tapahtumia	lang:ko	episode_done:True
text:Miten feromonit määritellään?	labels:hajuyhdisteitä, joita ihminen ei tietoisesti voi haistaa	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä seuran kasvatti Stefan Espeland on?	labels:Manglerud Star	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Federico Fellinin ensimmäinen elokuva?	labels:Rooma – avoin kaupunki	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin puolueeseen Néstor Kirchner kuului?	labels:vasemmisto	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka keksi barometrin?	labels:Evangelista Torricelli	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on Meredith Greyn äiti?	labels:Ellis	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Mao Zedong oli?	labels:kiinalainen kommunisti, sotilas ja poliitikko, joka kehitti maolaisuutena tunnetun opin ja kommunistisen suuntauksen	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin pop on syntynyt?	labels:1950-luvun puolivälissä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Al Khalifa on perustettu?	labels:1783	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Leonid Brezhnev syntyi?	labels:19. joulukuuta 1906	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Islannin BKT?	labels:73092 Yhdysvaltain dollaria	lang:ko	episode_done:True
text:Miten Newtonin kehto toimii?	labels:rakentuu toisissaan kiinni olevista heilureista (yleensä viidestä), joista jokainen roikkuu kahdella samanpituisella narulla telineestä. Kun reunimmainen heiluri nostetaan ilmaan ja päästetään irti, syntyy ketjureaktio, jossa reunimmaiset heilurit nousevat vuorotellen ilmaan ja keskimmäiset pysyvät paikoillaan. Tätä jatkuu, kunnes energia loppuu	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka loi Lost sarjan?	labels:Damon Lindelof	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Suomessa säädettiin arpajaislaki?	labels:1889	lang:ko	episode_done:True
text:Montako lentotukialusta Japanilla oli toisessa maailmansodassa?	labels:neljä	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on Nico Hülkenbergin manageri?	labels:Willi Weber	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Aristoteles eli?	labels:384–322 eaa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on suunnitellut 155 K 98 -kanuunan?	labels:Tampellan ja Vammaksen	lang:ko	episode_done:True
text:Miksi Ballets russes lopetti 1929?	labels:Sergei Djagilev kuoli Venetsiassa 19. elokuuta 1929. Vaikka Serge Lifar ja Boris Kochno yrittivät jatkaa seurueen toimintaa, se ei perustajan kuoleman jälkeen enää onnistunut	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tarkoittaa kosminen?	labels:yleisnimi Maahan osuville ulkoavaruudesta tuleville suurienergisille hiukkasille, jotka pommittavat maapalloa joka suunnalta	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä aikakausi tuli Rooman valtakunnan jälkeen?	labels:kriisikaudella	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Työväen urheiluliitto perustettiin?	labels:26. tammikuuta 1919	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka näyttelee Ant-Maniä?	labels:Paul Rudd	lang:ko	episode_done:True
text:Miten vuori määritellään?	labels:ympäröivää aluetta selvästi korkeampi pinnanmuoto	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli Makedonian viimeinen hallitsija?	labels:Perseus	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Suomen positiivisen psykologian yhdistys on perustettu?	labels:syksyllä 2015	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Clifton Webb syntyi?	labels:19. marraskuuta 1889	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin ensimmäinen miehitetty lento avaruuteen tehtiin?	labels:12. huhtikuuta 1961	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Yhdysvaltain kongressi kokoontuu?	labels:United States Capitol -rakennuksessa Washingtonissa	lang:ko	episode_done:True
text:MInä vuonna Arthur Leigh Allen on syntyntyt?	labels:1933	lang:ko	episode_done:True
text:Minne osavaltioon Vampyyripäiväkirjat sijoittuu?	labels:Virginian	lang:ko	episode_done:True
text:Millä nimellä Töölön sairaala tunnettiin 1960-luvun alkuun saakka?	labels:Suomen Punaisen Ristin sairaala	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Niilo Yli-Vainio syntyi?	labels:23. helmikuuta 1920	lang:ko	episode_done:True
text:Keneltä HMS Fury -alus tilattiin?	labels:J. Samuel White and Companyltä	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on FreeBSD?	labels:vapaa Unixin kaltainen käyttöjärjestelmä	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka pitkä Seine on?	labels:780 kilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta ihmistä haavoittui Uudenkylän asevarikon räjähdyksessä vuonna 1965?	labels:sai surmansa neljä ja loukkaantui 69	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Charles Augereau kuoli?	labels:– 12. kesäkuuta 1816	lang:ko	episode_done:True
text:Miten kolikkopeli määritellään?	labels:Kolikoilla toimivat videopelit	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on todennäköisyys saada nopanheitossa kaksi kuutosta peräkkäin?	labels:1/36	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on FC St. Pauli seuran pahin vastustaja?	labels:Hamburger SV	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka suomalainen jääkiekkomaalivahti pelasi ensimmäisenä NHL:ssä?	labels:Pasi Johan Olavi Nurminen	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Meksikon osassa asteekit elivät?	labels:ylätasangoilla	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Quentin Tarantino ensimmäinen elokuva?	labels:My Best Friend’s Birthday	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Valentina Ševtšenko on syntynyt?	labels:7. maaliskuuta 1988	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta venäläistä sotilasta Simo Häyhä ampui talvisodassa?	labels:jopa 542 miestä (vähintään 505 sotilasta). Muiden arvioiden mukaan tämä luku on noin 200.[1][2] Häyhä itse väittää muistivihossaan ampuneensa noin 500 sotilasta	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Mustat Pantterit -järjestö?	labels:Kaliforniassa lokakuussa 1966 perustettu afroamerikkalainen vallankumouksellinen organisaatio	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Norman Borlaug syntyi?	labels:25. maaliskuuta 1914	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tarkoittaa DNA-virus?	labels:aitotumallisten solujen tumien esiasteita	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä aluetta sanotaan pohjoiskalotiksi?	labels:Napapiirin pohjoispuolista aluetta sanotaan pohjoiskalotiksi	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli ensimmäinen kuuluisa metallibändi?	labels:Led Zeppelin, Black Sabbath ja Deep Purple	lang:ko	episode_done:True
text:Missä maassa Guido Pietro Deiro on syntynyt?	labels:Italia	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä ahimsa tarkoittaa?	labels:väkivallattomuus	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin ensimmäinen Satrun V laukaistiin?	labels:1967	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli Aleksandr Solzhenitsyn?	labels:venäläinen kirjailija ja historioitsija	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin LIDL on perustettu?	labels:1930-luvun	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Nizzan asukasluku?	labels:348000	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka L. M. Viherjuuri oli?	labels:suomalainen toimittaja, joka työskenteli Suomen Kuvalehden päätoimittajana ja hoiti Yleisradion toimitusjohtajan tehtäviä	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Hannover sijaitsee?	labels:Leinejoen varrella Saksassa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta kuuta Saturnuksella on?	labels:62	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Britannian konservatiivinenpuolue on perustettu?	labels:1834	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tarkoittaa hautaröykkiö?	labels:haudat, jossa hautakammio tehtiin kiven sijasta puusta, romahtivat puun lahottua. Vaikka ne korjattiin uuden hautauksen myötä, ovat ne lopulta jääneet nykyisen kaltaisiksi romahtaneiksi röykkiöiksi	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin lajiin ristisypressi luokitellaan?	labels:ristisypressien suvun	lang:ko	episode_done:True
text:Miksi Kasaarien kaanikunta tuhoutui?	labels:Kiovan Venäjän kanssa käytyjen sotien seurauksena	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Anders Bureus eli?	labels:14. elokuuta 1571 – 4. helmikuuta 1646	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä joukkueen valmentajana Brian Clough voitti Euroopan cupin kahdesti?	labels:Forest	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Robert Zemeckis on syntynyt?	labels:14. toukokuuta 1952	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on ahvenanmaan pinta-ala?	labels:689 neliökilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin HMS Farndale -aluksen vesille lasku oli?	labels:30. syyskuuta 1940	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka omistaa Valmet yrityksen?	labels:Suomen valtio	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Laosin pinta-ala?	labels:236800 neliökilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Gottfried Leibniz kuoli?	labels:– 14. marraskuuta 1716	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Etelä-Korena pinta-ala?	labels:100 210 km²	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Norman Borlaug kuoli?	labels:12. syyskuuta 2009	lang:ko	episode_done:True
text:Missä bahai-uskonto on perustettu?	labels:Persiassa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin valloitettiin Pohjoisnapa?	labels:1900-luvulla	lang:ko	episode_done:True
text:Missä yliopistossa on tehty paluumatkaefekti-tutkimuksia?	labels:Universiteit van Tilburg -yliopistossa	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Vincenzo Bellinin ensimmäinen teos?	labels:Adelson e Salvini	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Wilhelm Wagner syntyi?	labels:Leipzig	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä näennäismuisti mahdollistaa?	labels:osa prosessin muistista voi olla keskusmuistin asemesta massamuistilaitteessa	lang:ko	episode_done:True
text:Kenen välillä käytiin Korean sota?	labels:Korean demokraattisen kansantasavallan (Pohjois-Korea) ja Kiinan kansantasavallan yhteisen kansanarmeijan sekä Korean tasavallan (Etelä-Korea) ja Yhdysvaltojen johtamien Yhdistyneiden kansakuntien (YK) joukkojen välillä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin HAL laboratory on perustettu?	labels:21. helmikuuta 1980	lang:ko	episode_done:True
text:Missä kaupungissa tukkilaiskisat on pidetty?	labels:Lieksankoskella	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka ohjasi ensimmäisen kauhuelokuvan Phantasm - yön kauhut?	labels:Don Coscarelli	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Ahvenanmaan nykyinen väkiluku?	labels:28 916	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Nintendo on perustettu?	labels:23. syyskuuta 1889	lang:ko	episode_done:True
text:Missä DC Comicsin Wally West on syntynyt?	labels:Blue Valleyssa, Nebraskassa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka pitkä Keltainenjoki on?	labels:5464 kilometrin pituinen	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin MTV perustettiin?	labels:1957	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Molempain Sisiliain kuningaskunta?	labels:1130–1282, 1442–1458 ja 1816–1860 toiminut kuningaskunta, johon kuului Etelä-Italia ja Sisilian saari	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Siuronkoski sijaitsee?	labels:Nokian Siurossa	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin J. M. Barrien isoveli kuoli?	labels:luisteluonnettomuudessa	lang:ko	episode_done:True
text:Montako sammakko lajia on?	labels:yli 6000 lajia	lang:ko	episode_done:True
text:Missä yliopistossa Hannah Arendt väitteli tohtoriksi+	labels:Heidelbergissä	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä Suvarnabhumin lentoasema on saanut nimensä?	labels:Nimi Suvarnabhumi on Thaimaan kuninkaan Bhumibol Adulyadejin keksimä, ja se tarkoittaa "kultaista maata"	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on kehittänyt väsyneen valon teorian?	labels:Fritz Zwicky	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka kauan karhut nukkuvat talviunta?	labels:puoli vuotta	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on Iron Man elokuvan pääosassa?	labels:Robert Downey Jr., Terrence Howard, Jeff Bridges, Shaun Toub ja Gwyneth Paltrow	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli hallitseva uskonto Suomessa ennen kristinuskoa?	labels:kotoperäisiä alkuperäisuskontoja, joita kutsutaan suomalaiseksi muinaisuskoksi	lang:ko	episode_done:True
text:Missä käytiin suomen sisällissodan suurin taistelu?	labels:Sotatoimi alkoi kaupungin koillispuolella sijaitsevassa Längelmäen Länkipohjassa ja siihen liittyivät myös kamppailut alueen pohjois- ja luoteispuolella linjalla Vilppula–Kuru–Kyröskoski–Suodenniemi. Tampere saarrettiin Lempäälän taistelussa 24. maaliskuuta ja Siuron valtauksessa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka nopea RMS Olympic -laiva oli?	labels:21 solmua	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli Bysantin keisarikunnan viimeinen hallitsija?	labels:keisari Konstantinos XI Palaiologos	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka keksi röntgensäteen?	labels:Wilhelm Conrad Röntgen	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka voitti Mäki Vs. Moore ottelun?	labels:Davey Moore	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin TAFT perustettiin?	labels:1981	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Leonid Brezhnev kuoli?	labels:Moskova	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Herman Saastamoinen kuoli?	labels:28. huhtikuuta 1920	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka keksii Suomen lait?	labels:parlamentin, antama velvoittava säädös. Laajasti ymmärrettynä laeiksi käsitetään Suomessa myös valtioneuvoston ja tasavallan presidentin antamat asetukset	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä kidevirhe syntyy?	labels:Kiteisissä aineissa atomit tai molekyylit sijaitsevat säännöllisessä järjestyksessä vakinaisella etäisyydellä toisistaan, minkä määrittävät hilavakiot. Useimmissa kiteisissä aineissa säännöllinen järjestys ei kuitenkaan ole täydellinen, vaan siitä esiintyy poikkeamia, joita sanotaan kide­virheiksi	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Charleston on perustettu?	labels:1670	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä Panama-skandaali oli?	labels:korruptioskandaali, joka liittyi Panaman kanavaa rakentaneen yhtiön talousvaikeuksiin	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin AOL perustettiin?	labels:1983	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin UNRIC avattiin?	labels:1. tammikuuta 2004	lang:ko	episode_done:True
text:Mitkä olivat sortovuodet Suomessa?	labels:1899–1905	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka leveä Nummijärvi on?	labels:1,5 kilometriä leveä	lang:ko	episode_done:True
text:Voiko myooma aiheuttaa kipuja?	labels:Joskus	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin Ludwig Mies van der Rohe kuoli?	labels:keuhkokuumeeseen	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta prosenttia maapallosta on vettä?	labels:71	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on kellokortti?	labels:laite, jolla työnantaja valvoo työtunteja työntekijän tekemien leimausten perusteella	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Meiji-kausi alkoi?	labels:1868	lang:ko	episode_done:True
text:Kuuluuko Karjala Venäjälle?	labels:Karjalan alue jakautuu Suomen ja Venäjän valtioiden kesken	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta laskettelurinnettä Levillä on?	labels:43	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Virginian pinta-ala?	labels:110 784,67km2	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Israelin BKT?	labels:195 miljardia dollaria	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka näytteli James Bondia elokuvassa Timantit ovat ikuisia?	labels:Sean Connery	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Juupajoki sijaitsee?	labels:Pirkanmaan maakunnassa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Ira Levin oli?	labels:yhdysvaltalainen kirjailija sekä laulun- ja näytelmientekijä	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Homer Simpsonin äiti on?	labels:kadoksissa	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä dōjō tarkoittaa?	labels:harjoitussali tai rakennus, jossa harjoitellaan bujutsua tai budolajeja	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin mesoliittinen kausi oli Euroopassa?	labels:ajoittuu paleoliittisen ja neoliittisen kivikauden väliin	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Adam Smith eli?	labels:16. kesäkuuta (J: 5. kesäkuuta) 1723 Kirkcaldy, Skotlanti, Yhdistynyt kuningaskunta – 17. heinäkuuta 1790	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Rare on perustettu?	labels:1982	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tähtienvälinen planeetta tarkoittaa?	labels:tähtienvälisessä avaruudessa liikkuva planeetan massainen taivaankappale, joka ei ole sidottu gravitaatiolla mihinkään muuhun taivaankappaleeseen	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on maailman tulisin chilipaprika?	labels:Dragon's Breath	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on myonikatalysoitu fuusio?	labels:Deuterium- tai tritium-ytimet saadaan ohjattua lähekkäin korvaamalla ydintä kiertävä elektroni myonilla	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Kamppi on rakennettu?	labels:2. maaliskuuta 2006	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Ruandan pääkaupunki?	labels:Kigali	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli ensimmäinen Quentin Tarantinon ohjaama elokuva?	labels:Reservoir Dogs	lang:ko	episode_done:True
text:Miten raudasta muodostetaan terästä?	labels:valssaamalla tai takomalla	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka perusti Annalan huvilan?	labels:Gustaf Otto Wasenius	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on fossiilinen polttoaine?	labels:polttoaineita, jotka ovat syntyneet muinaisten eliöiden fossiloituessa. Tärkeimmät fossiiliset polttoaineet ovat öljy, kivihiili, maakaasu ja turve	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Vivian Maier syntyi?	labels:1. helmikuuta 1926	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Suomessa näytettiin Unelmien kentät -sarjan ensimmäinen jakso?	labels:3. lokakuuta 2006	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin King Diamond on syntynyt?	labels:14. kesäkuuta 1956	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Grönlannin pinta-ala?	labels:yli kahden miljoonan neliökilometrin pinta-ala	lang:ko	episode_done:True
text:Ketä normannit olivat?	labels:skandinaavisperäinen, Normandian seudulle Ranskaan asettunut väestö, joka keskiajalla vaikutti merkittävästi muun muassa Britteinsaarilla ja Välimerellä	lang:ko	episode_done:True
text:Miksi Carrera Panamericana järjestettiin?	labels:Panamericana-valtatien ensimmäisen, Meksikon osuuden avaamisen juhlistamiseksi, sekä turistien houkuttelemiseksi	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Paco de Lucía kuoli?	labels:25. helmikuuta 2014	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Tobe Hooper on?	labels:yhdysvaltalainen elokuvaohjaaja, joka tunnetaan varsinkin kauhuelokuvistaan	lang:ko	episode_done:True
text:Paljonko on ihmiselle välttämättömiä aminohappoja?	labels:20	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka keksi maailmanhallitus käsitteen?	labels:Einstein	lang:ko	episode_done:True
text:Mitkä ovat Suomessa viljeltävät neljä pääasiallista viljalajia?	labels:ohra (30 % viljelyalasta), kaura (20 %), vehnä (6 %) ja ruis	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Edna Krabappel kuoli?	labels:2013	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on ammoniakin kemiallinen merkki?	labels:NH3	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Akseli Gallen-Kallela syntyi?	labels:Pori	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin John Gotti Jr. syntyi?	labels:27. lokakuuta 1940	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin USA sisällisota käytiin?	labels:1861–1865	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Tatran henkilöautojen valmistus lakkasi?	labels:1998	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Pyntösjärven kuivatushanke saatiin päätökseen?	labels:1930-luvulla	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin DTM on perustettu?	labels:1992	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä nekropoli tarkoittaa?	labels:isoa hautausmaata tai hautapaikkaa, missä haudoille on rakennettu omat rakennelmat	lang:ko	episode_done:True
text:Missä kaupungissa Ola ”Fogeli” Fogelberg on syntynyt?	labels:Helsinki	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli J. Jordi Cruyffin isä?	labels:Johan Cruyff	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka voitti Modok-sodan?	labels:Yhdysvaltain liittovaltio	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä Leningradin piirityksessä tapahtui?	labels:toisen maailmansodan aikana suoritettu sotilasoperaatio, jossa Leningradin (nyk. Pietari) maayhteydet muuhun Neuvostoliittoon katkaistiin	lang:ko	episode_done:True
text:Miten Marshall-apu määritellään?	labels:Yhdysvaltain ensisijainen ohjelma Euroopan jälleenrakentamiseksi toisen maailmansodan jälkeen	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on ylioppilastutkinnon rakenne?	labels:vähintään neljä koetta, joista äidinkielen koe (suomi,  ruotsi tai saame) on kaikille pakollinen. Muut kolme pakollista koetta kokelas voi valita seuraavista: toisen kotimaisen kielen koe, vieraan kielen koe, matematiikan koe tai joku reaaliaineen koe. Yksi pakollisista kokeista pitää olla pitkän oppimäärän koe, eli joko toinen kotimainen kieli, vieras kieli tai matematiikka	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Don Bluth syntyi?	labels:13. syyskuuta 1937	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on GNU GPL?	labels:vapaiden ohjelmistojen julkaisemiseen tarkoitettu lisenssi, joka antaa kenelle tahansa oikeuden käyttää, kopioida, muuttaa ja jakaa edelleen ohjelmia ja niiden lähdekoodia. Lisäksi lisenssi takaa, että nämä vapaudet säilyvät myös GPL-koodiin pohjautuvissa muunnelluissa teoksissa (derivative work)	lang:ko	episode_done:True
text:Miten eksentristen jupiterien on arveltu syntyneen?	labels:massiiviset planeetat häiritsivät toistensa ratoja, ja vain osa jäi kiertämään planeettaa soikeille radoille joidenkin karatessa pois	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli Japanin pääministeri ennen Yasuo Fukuda?	labels:Shinzō Abe	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Greyn anatomian ensimmäinen jakso julkaistiin?	labels:27. maaliskuuta 2005	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Mattel on perustettu?	labels:vuonna 1945	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Martti Luther naulasi kuuluisat teesinsä?	labels:1517	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Tuvan tasavallan pääkaupunki?	labels:Kyzyl	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Boris Jeltsin syntyi?	labels:1. helmikuuta 1931	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä maalainen yritys on Philips?	labels:alankomaalainen	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on kvaliat?	labels:fenomenaaliset kokemukset	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin Heinrich Himmler kuoli?	labels:Himmler tappoi itsensä puraisemalla rikki suuhunsa piilottamansa tappavan myrkyllisen syanidikapselin	lang:ko	episode_done:True
text:Koska Pyhän Kristoforoksen muistopäivää vietetään ortodoksisessa kirkossa?	labels:9. toukokuuta	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Salpausselän kisat pidettiin Lahdessa ensimmäistä kertaa?	labels:3.–4. helmikuuta 1923	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka rakennutti Hämeen linnan?	labels:Birger-jaarli	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Anne Baxter syntyi?	labels:Michigan City, Indiana	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka yleinen rintasyöpä on naisilla?	labels:länsimaisten naisten yleisin syöpätauti	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä eksoplaneetta on?	labels:aurinkokuntamme ulkopuolella sijaitseva eli ekstrasolaarinen planeetta	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Loimaa on perustettu?	labels:Loimaan asemanseutu erotettiin omaksi kauppalakseen 1921 ja se sai kaupunkioikeudet 1969	lang:ko	episode_done:True
text:Mitkä ovat komposiittielektrodeja?	labels:Hybridisuperkondensaattoreissa olevat komposiittielektrodit rakentuvat hiilipohjaisista materiaaleista, jotka sisältävät pseudokapasiteettisesti aktiivisia materiaaleja kuten metallioksideita ja johtavia polymeerejä	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Eduard Bernstein oli?	labels:saksalainen sosiaalidemokraattinen teoreetikko ja poliitikko	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna allekirjoitettiin Liettuan-Neuvosto-Venäjän rauha?	labels:1920	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Turun rauha sovittiin?	labels:7. elokuuta 1743	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka mainitsee termin "Toiset" ensimmäisen kerran Lost -sarjassa?	labels:Danielle Rousseau	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Röytän maihinnousun lopputulos?	labels:onnistui, ja sitä seurasivat Tornionlaakson taistelut	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin Sir William Johnson kuoli?	labels:aivoinfarktiin	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä seuran kasvatti Adam Borzęcki on?	labels:Stoczniowiec Gdańskin	lang:ko	episode_done:True
text:Miksi Ruotsin kuninkaan Kustaa II Aadolfin lippulaiva Vasa upposi?	labels:tuulenpuuska tarttui sen purjeisiin ja kaatoi sen kello neljän ja viiden välillä iltapäivällä. Merivesi syöksyi sisään tykkiporteista	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Ecuador on itsenäistynyt?	labels:1830	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä kamit tarkoittavat?	labels:šintolaisuudessa pyhää tai kunnioitettua ilmiötä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Cadel Evans aloitti uransa?	labels:2001	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin toisiotutkan kehittely alkoi?	labels:toisen maailmansodan aikoihin	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna ensimmäinen digitaalinen peli on julkaistu?	labels:1962	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli Suomen Viipurin puollustuksen johtaja?	labels:eversti Armas Kemp	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin PIK-12 teki ensilentonsa?	labels:27. toukokuuta 1956	lang:ko	episode_done:True
text:Miksi Neuvosto-Venäjä hyökkäsi Georgiaan?	labels:tarkoituksena oli kaataa Georgian sosiaalidemokraattisen puolueen menševikkihallitus ja tuoda maahan bolševikkihallinto	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä sukunimet ovat syntyneet useimmiten?	labels:isännimen, asuinpaikan tai ammatin mukaan	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka ohjasi Henkien kätkemä -elokuvan?	labels:Hayao Miyazaki	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka ohjasi kauhuelokuvan Night of the Living Dead?	labels:George A. Romero	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on One Piece mangan päähahmo?	labels:Monkey D. Luffy	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Fredrik de Klerk syntyi?	labels:Johannesburg, Etelä-Afrikka	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Italia aloitti Afrikan valloituksen toisessa maailmansodassa?	labels:1940	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Marcus Junius Brutus oli?	labels:roomalainen senaattori ja Julius Caesarin ystävä sekä yksi tämän salamurhaajista	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Juan Carlos I astui valtaan?	labels:22. marraskuuta 1975	lang:ko	episode_done:True
text:Missä puhutaan sorbin kieltä?	labels:itäisessä Saksassa Lausitzissa	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä Sangamon-luokka tarkoittaa?	labels:Yhdysvaltain laivaston saattuetukialusluokka	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Franklin Wendell Welker aloitti uransa ääninäyttelijänä?	labels:1960-luvun lopulla	lang:ko	episode_done:True
text:Missä ratamoottoripyöräilyn luokassa Pekka Päivärinta on menestynyt kansainvälisesti?	labels:Sivuvaunuissa	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Ola ”Fogeli” Fogelberg tunnetuin sarjakuva?	labels:Pekka Puupää	lang:ko	episode_done:True
text:Missä AMD on perustettu?	labels:yhdysvaltalainen	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Quảng Ninhin pääkaupunki?	labels:Hạ Long	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin testikuva otettiin käyttöön?	labels:24. toukokuuta 1955	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Leonid Brezhnev kuoli?	labels:10. marraskuuta 1982	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä palytoksiinia tehdään?	labels:koralleista	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä nimistä valtiota Tohtori Doom hallitsee?	labels:Latveria	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Cell TV?	labels:teräväpiirtonäyttötekniikka	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on piraattiliike?	labels:kansainvälinen kansanliike, joka koostuu toiminnallisista yksiköistä, kuten eri maiden piraattipuolueista ja internetissä toimivista tiedotuspalveluista. Piraattiliike korostaa yksityisyydensuojaa, sananvapautta, tiedon ja kulttuurin vapautta sekä suhtautuu arvostelevasti immateriaalioikeuksiin ja yksityisiin monopoleihin	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä loisteaine on?	labels:Loisteputken sisäpinnassa olevan loisteaineen koostumus vaihtelee valon laadun ja sävyn mukaan	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Suomi liittyi Euroopan unioniin?	labels:1.tammikuuta 1995	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Esa Henrik Holappa syntyi?	labels:14. heinäkuuta 1985	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Peshāwar sijaitsee?	labels:Pakistanin Khyber Pakhtunkhwa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Shigeru Miyamoto syntyi?	labels:16. marraskuuta 1952	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Suomen yleisin sisävesikalalaji?	labels:kirjolohi	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Pälkäneveden pinta-ala?	labels:4633 hehtaaria	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Etelä-Amerikan suurin vuori?	labels:Aconcagua	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Urho Saariaho kuoli?	labels:18. syyskuuta 1981	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Burkina Fason entinen nimi?	labels:Ylä-Volta	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta eliölajia on kuollut sukupuuttoon?	labels:95–99prosenttia koskaan eläneistä lajeista	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on ohjannut elokuvan Full Metal Jacket?	labels:Stanley Kubrick	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin silmälasit keksittiin?	labels:1280-luvulla	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä maalainen Novak Đokovići on?	labels:serbialainen	lang:ko	episode_done:True
text:Miten ihmiset geenit voivat muuttua?	labels:yksi DNA:n osanen eli nukleotidi katoaa, liittyy tai muuttuu	lang:ko	episode_done:True
text:Miten etiikka määritellään?	labels:tutkimusala, joka tutkii moraalia ja siihen liittyviä kysymyksiä kuten eettisen toiminnan periaatteita, oikeaa ja väärää, hyvää elämää, sekä arvojen ja eettisten väittämien luonnetta	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Venäjän sisällisodan lopputulos?	labels:bolševikkien voitto	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Jörg Haider on syntynyt?	labels:1950	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Nikola Pašić syntyi?	labels:Zaječar	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Suomi antoi naisille luvan äänestää?	labels:1906	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Arto Heikki Merisalo on syntynyt?	labels:Ruovesi	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka paljon Vietnamin sodassa kuoli siviileitä?	labels:kaksi miljoonaa	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Pyhän Hieronymuksen koko nimi?	labels:Eusebius Sophronius Hieronymus	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Red Dead Redemption on julkaistu?	labels:toukokuussa 2010	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Martin Seligman on syntynyt?	labels:12. elokuuta 1942	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Lapin yliopistossa aloitettiin opettamaan hallintotiedettä?	labels:vuonna 1985	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Suomessa vallitsi kivikausi?	labels:8600–1500 eaa	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä Lauri Leander kirjoitti ylioppilaaksi vuonna 1912?	labels:Sortavalan reaalilyseosta	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on sinivuokon tieteellinen nimi?	labels:Hepatica nobilis	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli operaatio Beowulfin lopputulos?	labels:päättyi 21. lokakuuta saarella olleiden puna-armeijan joukkojen antautumiseen	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Raoul Walshin ensimmäinen ohjaus?	labels:The Life of General Villa	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna WhatsApp sovellus on julkaistu?	labels:2009	lang:ko	episode_done:True
text:Minkälaisia arimaa-pelin nappulat ovat?	labels:elefantti (), kameli (), kaksi hevosta (), kaksi koiraa (), kaksi kissaa () ja kahdeksan jänistä	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä subwoofer on?	labels:kaiutin, joka on suunniteltu toistamaan erityisesti matalia eli alle 150 hertsin taajuuksia	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Arch Linux?	labels:Linux-jakelupaketti x86-64-prosessorilla varustetuille tietokoneille	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on TNT:n räjähdysenergia?	labels:4,184 MJ/kg	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin Aadolf Fredrik kuoli?	labels:halvaukseen	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka loi smurffit?	labels:Peyo	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin Pieter Willem Botha kuoli?	labels:sydänkohtaukseen	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Ludwig van Beethoven syntyi?	labels:Bonn, Kölnin vaaliruhtinaskunta	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Brian De Palma syntyi?	labels:Newark, New Jersey	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Ari Virtanen syntyi?	labels:Tampere	lang:ko	episode_done:True
text:Missä sijaitsee Hunyadin linna?	labels:Hunedoarassa	lang:ko	episode_done:True
text:Miten Heinrich Himmler kuoli?	labels:Himmler tappoi itsensä puraisemalla rikki suuhunsa piilottamansa tappavan myrkyllisen syanidikapselin	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Stalingradin taistelut alkoivat?	labels:1942	lang:ko	episode_done:True
text:Mitkä olivat Monte Casinon taistelun tappiot?	labels:liittoutuneiden kaikki tappiot taistelussa, olivat yhteensä 115000 kaatunutta, haavoittunutta ja kadonnutta. Saksalaisten tappioista ei ole luotettavia arvioita, mutta kaupungin pohjoispuolella on 20027 kaatuneen saksalaisen sotilaan hautausmaa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta kertaa Lahtea pommitettiin talvisodan aikana?	labels:36	lang:ko	episode_done:True
text:Montako jääkiekon nuorten maailmanmestaruutta Suomella on?	labels:Suomi on voittanut jääkiekon nuorten maailmanmestaruuden viidesti	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Fritz Vögtle syntyi?	labels:8. maaliskuuta 1939	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Kelsey Grammer on syntynyt?	labels:21. helmikuuta 1955	lang:ko	episode_done:True
text:Miksi Sepp Blatter joutui jättämään Fifan puheenjohtajuuden vuonna 2015?	labels:korruptioskandaali	lang:ko	episode_done:True
text:Montako saarta kuuluu ahvenanmaahan?	labels:6757	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Giuseppe Mazzini syntyi?	labels:22. kesäkuuta 1805	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Nicolae Ceaușesc kuoli?	labels:– 25. joulukuuta 1989	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin oli Yhdysvaltojen ns. suuri lama?	labels:1930-luku	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Prof Tatu Vanhasen johtopäätös älykkyyseroista, tieteellisten tutkimustensa perusteella?	labels:maan keskimääräinen älykkyysosamäärä ja bruttokansantuote henkeä kohti korreloivat kertoimella 0,82	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä Suomen paikkakunta tunnetaan erityisesti painista ja pesäpallosta?	labels:Lapua	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka perusti Osmanien valtakunnan?	labels:Osman I	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä Ison-Britannian ja Irlannin sopimuksen jälkeen tapahtui?	labels:Irlannista itsehallinnollisen vapaavaltion brittiläisenä dominiona, mutta jätti Pohjois-Irlannin kuusi kreivikuntaa vapaavaltion ulkopuolelle osaksi Yhdistynyttä kuningaskuntaa, jonka virallinen nimi tästä lähtien onkin ollut Ison-Britannian ja Pohjois-Irlannin yhdistynyt kuningaskunta	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä lestadiolaisuus tuli Suomeen?	labels:Pohjois-Ruotsi	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Friedrich Murnau ensimmäinen elokuva?	labels:Der Knabe in Blau	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä Hugo ”Hurley” Reyes on kotoisin?	labels:Los Angelesista	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin Friedrich Schiller kuoli?	labels:tuberkuloosin aiheuttamaan akuuttiin keuhkokuumeeseen	lang:ko	episode_done:True
text:Miten vietnamisointi määritellään?	labels:yhdysvaltalaisten joukkojen korvaaminen etelävietnamilaisilla	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Paul Klebnikov syntyi?	labels:New York	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Pako sarjaa aloitettiin esittämään Suomessa?	labels:12. syyskuuta 2006	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä Eleasar tarkoittaa?	labels:Jumala on auttanut	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Pieter Willem Bothan lempinimi?	labels:Die Groet Krokodil	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Club Penguin -peli julkaistiin?	labels:3. lokakuuta 2005	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä on fenomenaalinen tietoisuus?	labels:tarkoitetaan subjektiivista kokemusta itseään	lang:ko	episode_done:True
text:Koska Friedrich Nietzsche kuoli?	labels:25. elokuuta 1900	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Jimi Hendrixin myydyin levy?	labels:Electric Ladyland	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Irakin sota alkoi?	labels:heinäkuussa 2002	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta joukkuetta pelaa NHL:ssä?	labels:31	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin asti giljotiiniä käytettiin?	labels:1970-luvulle saakka	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Dead Space on julkaistu?	labels:lokakuussa 2008	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta Ratchet & Clank -peliä on julkaistu yhteensä?	labels:13 konsolipeliä ja yksi matkapuhelinpeli	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin Louis Saint-Just kuoli?	labels:mestattiin	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Kylo Ren on Tähtien sota -elokuvissa?	labels:kuvitteellinen hahmo	lang:ko	episode_done:True
text:Miten luumarja määritellään?	labels:hedelmä, jossa mehevä tai kuiva ja kuituinen kerros peittää kovan siemenkuoren, jonka sisällä on itse siemen	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka leveä Arrajärvi on?	labels:3,0 kilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä nimi Keko Salata tulee?	labels:Sakke Aalto	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tarkoittaa ro-ro-rahtialus?	labels:laivaa, johon kuormaus tapahtuu aluksen sivusta, perästä tai keulasta rullaten, eikä sen lastaamisessa tarvita nosturia	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Gwyneth Paltrow on syntynyt?	labels:27. syyskuuta 1972	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Pathet Lao oli?	labels:kansallismielinen kommunistinen aseellinen vastarintaliike Laosissa vuosina 1950-1975	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Pentti Haanpää syntyi?	labels:14. lokakuuta 1905 Piippola	lang:ko	episode_done:True
text:Missä riikinkukkoja esiintyy luonnossa?	labels:Etelä-Aasiassa	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä on luonnonkapitalismi?	labels:ajattelutapa, jossa kapitalismia laajennetaan ottamaan huomioon laajempi kokonaisuus kuin pelkkä taloudellinen rationaalisuus	lang:ko	episode_done:True
text:Montako maakuntaa Kiinan kansantasavallassa on?	labels:22	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Finnair on perustettu?	labels:1. marraskuuta 1923	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka voitti Belgian GP vuonna 1998?	labels:Damon Hill	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Anders Björkqvist kuoli?	labels:7. syyskuuta 1809	lang:ko	episode_done:True
text:Montako kuuta Neptunuksella on?	labels:neljätoista	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä operaatio Bagration sai nimensä?	labels:venäläisestä jalkaväenkenraalista Pjotr Bagrationista	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tarkoittaa transitiotila?	labels:kemiallisen reaktion reaktiokoordinaatin kohta, jossa atomiryhmällä on suurin Gibbsin energian arvo	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Suomen sisällisodan suurin taistelu?	labels:Tampereen kaupungin valtaustaistelu	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on varsinaisen Náfplion kaupungin väkiluku?	labels:14203	lang:ko	episode_done:True
text:Missä stoalaisuutta harjoitettiin?	labels:Rooman valtakunnassa	lang:ko	episode_done:True
text:Montako perustaja jäsentä oli Lapinlahden Linnuissa?	labels:Ari "Arvid" Kettunen, Timo Eränkö, Tapio Liinoja ja Heikki Salomaa. Matti Jaaranen, Mikko Kivinen ja Markku Toikka	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin maahan Mary Celeste oli matkalla?	labels:Italiaan	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Matti Kassila syntyi?	labels:12. tammikuuta 1924	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Walt Disney kuoli?	labels:15. joulukuuta 1966	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Suomen kommunistinen puolue on perustettu?	labels:elokuussa 1918	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on troposfääri?	labels:ilmakehän alin kerros	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka perusti Oy W. Rosenlew Ab yrityksen?	labels:Wilhelm Rosenlew perusti isänsä kauppahuoneen pohjalta yhdessä kauppias J. G. Holmbergin ja veljensä Carl Rosenlewin kanssa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin HMS Alcaston -alus otettiin palvelukseen?	labels:11. syyskuuta 1962	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä ikäinen Johannes Askolin oli kun hänen isänsä kuoli?	labels:10-vuotias	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä muuttuva tähti tarkoittaa?	labels:tähtiä, joiden kirkkaus muuttuu joko säännöllisesti tai epäsäännöllisesti	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Suomen ensimmäinen ydinvoimala rakennettiin?	labels:1977	lang:ko	episode_done:True
text:Miten hertsi määritellään?	labels:Taajuuden yksikkö on 1/s	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Mihail Gorbatšov syntyi?	labels:2. maaliskuuta 1931	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Afganistanin suurin kaupunki?	labels:Kabul	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Marokkon suurin kaupunki?	labels:Casablanca	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Gibraltarin kokonaispinta-ala?	labels:6,5 neliökilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Suomessa naiset saivat äänioikeuden?	labels:1906	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin ensimmäinen Fallout pelin julkaistiin?	labels:1997	lang:ko	episode_done:True
text:Montako paikkaa sosiaalidemokraatit saivat Ruotsin valtiopäivävaaleissa 2018?	labels:100	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Haagin pinta-ala?	labels:100 neliökilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin Ernst Toch menehtyi?	labels:mahasyöpään	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli iowa-intiaanien pääelinkeino?	labels:maanviljely	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin elokuva Kylmäverisesti julkaistiin?	labels:1967	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Bobi Sivén syntyi?	labels:Helsinki	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä Sveitsin vanha valaliitto tarkoittaa?	labels:nykyisen Sveitsin valtion edeltäjä	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tarkoittaa informaatiosodankäynti?	labels:mikä tahansa toimi, jolla estetään, hyödynnetään, muutetaan, tai tuhotaan vastustajan informaatiota ja sen järjestelmiä; vastavuoroisesti puolustautua näiltä toimilta; sekä hyödyntää omaa sotilaallista informaatiokykyä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Gunnar von Hertzen syntyi?	labels:11. maaliskuuta 1893	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä kaupungin osaksi Noormarkku liitettiin vuonna 2010?	labels:Pori	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä Skepsis ry on?	labels:suomalainen tieteellinen yhdistys ja skeptikkojärjestö	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin HMS Kashmir -alus valmistui?	labels:1939	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Magdalan Maria oli?	labels:Raamatun Uuden Testamentin henkilöhahmo, joka kuvataan sekä kristillisten kirkkojen virallisiksi julistamissa evankeliumeissa että Uuden testamentin niin sanotuissa apokryfisissä kirjoituksissa Jeesuksen seuraajana	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Marc Bergevin on syntynyt?	labels:11. elokuuta 1965	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Grigori Rasputin syntyi?	labels:22. tammikuuta (J: 10. tammikuuta) 1869	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tarkoittaa paroni?	labels:kreiviä alempi aatelisarvo	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Scapa Flow sijaitsee?	labels:Skotlannissa, Orkneysaarten keskellä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Berliinistä tuli saksan pääkaupunki?	labels:1990	lang:ko	episode_done:True
text:Mitkä olivat USA tappiot Vietnamin sodassa?	labels:Amerikkalaisia kuoli 58193 ja haavoittui 304000, joista 75000 vakavasti. Kuolleista oli alle 20-vuotiaita 11398	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä waka tarkoittaa?	labels:japanilaisen runouden muoto	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta tarinaa Kalevalassa on?	labels:50 runoa ja 22795 säettä	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on perustanut Jumalan lapset yhteisön?	labels:David Brandt Berg	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli ensimäinen höyryveturi?	labels:Trevithickin nimeämättömän höyryveturin vetäessä junaa Merthyr Tydfilin lähellä Walesissa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka pitkä volga on?	labels:3685kilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Onko myooma riski raskauden kululle?	labels:joissakin tapauksissa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Suomessa otettiin ydinvoima käyttöön?	labels:1977	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Sir William Bragg syntyi?	labels:Stoneraise Placessa, Wigtonin kylässä Cumberlandissa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Heian-kausi oli Japanissa?	labels:vuodesta 794 vuoteen 1185	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Peter Drucker oli?	labels:itävaltalainen (vuodesta 1943 Yhdysvaltojen kansalainen[2]) kirjailija-professori, joka oli erikoistunut hallintotieteisiin ja erityisesti johtamiseen	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on koko Afrikan pinta-ala?	labels:30365000 neliökilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin kasvillisuusvyöhykkeeseen Suomi kuuluu?	labels:boreaaliseen vyöhykkeeseen	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Lauri Kristian Relander on syntynyt?	labels:1883	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Gaius Vibius Trebonianus Gallus syntyi?	labels:206	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin kieliryhmään Kreikan kieli kuuluu?	labels:indoeurooppalainen	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka perusti ajoneuvojen korjaukseen ja myyntiin erikoistuneen yrityksen vuonna 1898?	labels:Emile Mathis	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka moneen tasoon johtaminen voidaan jakaa?	labels:kolmeen	lang:ko	episode_done:True
text:Paljonko ihmisiä asuu Euroopan alueella?	labels:502,4 miljoonaa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin ensimmäinen ydinvoimala rakennettiin?	labels:1942	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Brazilia voitti ensimmäisen jalkapallon maailmanmestaruuden?	labels:1958	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin George Edward Holloway III syntyi?	labels:1. maaliskuuta 1988	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin Antoine Lavoisier kuoli?	labels:mestattiin giljotiinilla	lang:ko	episode_done:True
text:Missä tallissa Sebastian Vettel aloitti F1 uransa?	labels:Toro Rosso -tallissa	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Viljo Laakson Mannerheim-risti on esillä?	labels:Suomen Tykistömuseossa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Stanley Kubrick syntyi?	labels:26. heinäkuuta 1928	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Carnot'n ideaalikoneen terminen hyötysuhde?	labels:10-15 %	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Lars Levi Laestadius syntyi?	labels:Arjeplog, Ruotsi	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on magnesiumin kemiallinen merkki?	labels:Mg	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Uusi-Seelanti voitti Rugbyn maailmanmestaruuden ensimmäisen kerran?	labels:1987	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka pitkä Pont du Gard on?	labels:275 m	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä sakaristo tarkoittaa?	labels:kirkkorakennuksessa oleva huone, jossa papit ja muu jumalanpalveluksen henkilöstö valmistautuu palvelukseensa	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä lämminverisellä hevosella tarkoitetaan?	labels:hevosta, joka kuuluu kevytrakenteiseen hevostyyppiin	lang:ko	episode_done:True
text:Miten suuri osuus maapallon pinnasta on veden peittämänä?	labels:70,8 prosenttia	lang:ko	episode_done:True
text:Keitä Lumièren veljekset olivat?	labels:kinematografin – liikuteltavan elokuvakameran, kehityslaitteen ja elokuvaprojektorin yhdistelmän – keksijöitä ja varhaisimpia elokuvaohjaajia ja elokuvantekijöitä	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä puuta käytetään lyijykynien valmistuksessa?	labels:oregonintuoksusetri	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Kulovesi sijaitsee?	labels:Pirkanmaalla Sastamalassa ja Nokialla	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka käsikirjoitti ensimmäisen Blade elokuvan?	labels:David S. Goyer	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Stephen Hawking on syntynyt?	labels:8. tammikuuta 1942	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä ovat oikeussubjektit?	labels:taho, joka voi saada oikeuksia ja tulla velvoitetuksi	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Évariste Galois syntyi?	labels:Bourg-la-Reine	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä maalainen oli Hans Kelsen?	labels:itävaltalais-yhdysvaltalainen	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Drayson Bowmanin ensimmäinen NHL seura?	labels:Carolina Hurricanes	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Angleseyn saari sijaitsee?	labels:Irlanninmeren saari Walesin luoteisrannikolla	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on eugeniikan kehittäjä?	labels:Francis Galton	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin kalevalan kulttuuri on alkanut?	labels:1802–1884	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin Lavrenti Berija kuoli?	labels:teloitettiin	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin ydinvoimaa on aloitettu käyttämään?	labels:1945	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka näytteli Batmania alkuperäisessä sarjassa?	labels:Lewis Wilson	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä aleutien nimi tarkoittaa?	labels:saaria	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Karl Marx syntyi?	labels:Preussin Trierissä	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tarkoittaa systematisointi?	labels:oikeudellisen informaation jäsentäminen hallittavaan muotoon	lang:ko	episode_done:True
text:Missä kaupungissa Tapio Wirkkala syntyi?	labels:Hanko	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka piiritti Budapestin?	labels:puna-armeijan ja Romanian maavoimien joukot	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin kokoomus perustettiin?	labels:9. joulukuuta 1918	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä jäi Joe Murphyn uran viimeiseksi seuraksi?	labels:Washington Capitals	lang:ko	episode_done:True
text:Miten Unelmien talli -kirjasarja aikoinaan syntyi?	labels:Lehtinevan alettua kirjoittaa sitä ystävälleen Elinalle.[2] Tarinasta paisui kuitenkin vahingossa kirjasarja	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä heraldiikka tarkoittaa?	labels:oppi vaakunoista ja lipuista	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on nikkelin järjestysluku?	labels:28	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Matias Corvinus syntyi?	labels:Cluj-Napocassa nykyisessä Romaniassa	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Kari Rydman on syntynyt	labels:15. lokakuuta 1936	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on positroni?	labels:elektronin antihiukkanen	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Warner Music Finlandin toimitilat kärsivät savuvahingoista?	labels:Elokuussa 2008	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka toimi pitkään Rafael Nadalin valmentajana?	labels:Toni Nadal	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä Qumran on?	labels:asutusraunioista, hautausmaasta sekä luolastoista koostuva arkeologinen kohde, joka sijaitsee kuivalla ylängöllä Kuolleenmeren luoteisrannikolla Israelissa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka keksi laserin?	labels:Gordon Gould	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka käsikirjoitti Thor: Ragnarök elokuvan?	labels:Stephany Folsom	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Georgian rahayksikkö?	labels:Lari	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka perusti baabilaisuuden pohjalta bahai-uskonnon?	labels:Baha’ullah	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Leighton Meester syntyi?	labels:Fort Worth, Texas, Yhdysvallat	lang:ko	episode_done:True
text:Missä kaupungissa Sepp Blatter on syntynyt?	labels:Visp	lang:ko	episode_done:True
text:Montako satua H. C. Andersen kirjoitti?	labels:156	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on etäisyys Turun ja Salon välillä?	labels:56 kilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Miten Sokrates kehitti filosofian?	labels:Sokrates hylkäsi esisokraatikoiksi kutsuttujen edeltäjiensä luonnonfilosofiset pohdiskelut ja suuntasi tutkimuksensa ihmisten elämäntapoihin	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä mallas on?	labels:idätettyä viljaa, josta idut on poistettu ja jonka jyvät on kuivattu ja rouhittu	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka korkea on Suomen työttömyysprosentti vuonna 2018?	labels:9,2 %	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Liparisaaret sijaitsevat?	labels:Tyrrhenanmeressä Sisilian pohjoispuolella	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Astyanaks oli kreikkalaisessa mytologiassa?	labels:Hektorin ja Andromakhen poika	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka omisti Kytäjän kartanon vuonna 1972?	labels:Kai Vähäkallio	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Rolls-Royce Motors perustettiin?	labels:1904	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Mario Puzon kirjoitti ensimmäisen Kummisetä kirjan?	labels:1969	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Grand Canyonin ensimmäis syvyys?	labels:kaksi kilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Skrullit asuivat?	labels:Andromedan galaksissa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Urho Saariahosta tuli kansanedustaja?	labels:1945	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka pitkä Vitali Klytško on?	labels:203 cm	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Gregor Mendel löysi perinnöllisyyttä säätelevät peruslait?	labels:1865	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka korkeaksi suohirvi voi kasvaa?	labels:120cm	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Söörmarkku sijaitsee?	labels:Pohjois-Pori	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Studio Ghibli perustettiin?	labels:1983	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä demagogia tarkoittaa?	labels:keino saavuttaa poliittista valtaa vetoamalla kansan tunteisiin, ennakkoluuloihin, pelkoihin ja odotuksiin käyttämällä voimakasta retoriikkaa ja propagandaa, ja hyödyntämällä usein esimerkiksi nationalistisia, populistisia tai uskonnollisia teemoja	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka tähti syntyy?	labels:suurten, kylmien kaasupilvien kutistuessa oman painovoimansa ansiosta. Kaasupilvestä syntyvä tähtialkio kuumenee hyvin kuumaksi, koska sen kaasun painovoimaenergia muuttuu kaasuosasten keskinäisen kitkan takia lämmöksi. Tämä hajottaa ensin molekyylit, ionisoi kaasun ja käynnistää lopulta ydinreaktiot ja näin tähti syntyy	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on korpin keskimääräinen paino?	labels:1 200 grammaa	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on nisäkkäiden alkuperä?	labels:Nisäkkäiden uskotaan kehittyneen synapsideista	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tarkoittaa määritelmä paleoliittinen?	labels:kausi käsittää ajan ennen jääkauden loppua noin 12000 vuotta sitten	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on monitahokas?	labels:kappale, jota rajoittaa monikulmioista koostuva yksinkertainen suljettu pinta	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Neuvostoliito perustettiin?	labels:30. joulukuuta 1922	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka kehitti manuaaliset reikäkortit?	labels:Joseph Marie Jacquard	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Lepzig on perustettu?	labels:Ei ole varmaa tietoa, milloin Leipzig perustettiin	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka perusti Boeing yhtiön?	labels:William E. Boeing	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Suomessa lopetettiin kuolemantuomion käyttö?	labels:1972	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on proteiinin tehtävä?	labels:solujen rakennusaineita	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Jim Broadbent on syntynyt?	labels:24. toukokuuta 1949	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin Laura Preponin isä kuoli?	labels:sydänleikkauksen	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Ruotsin suurimman järven nimi?	labels:Vänern	lang:ko	episode_done:True
text:Miten Aristoteles määrittelee retoriikan?	labels:retoriikka on kyky havaita kunkin asian yhteydessä vakuuttava	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Siperian suurin kaupunki?	labels:Novosibirsk	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä pimeä sumu on?	labels:tähtienvälisessä avaruudessa oleva pölypilvi	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on ohjannut Transformers: Viimeinen ritari -elokuvan?	labels:Michael Bay	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Dimítrios Ioannídis tuli kenraali?	labels:1973	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on nykyinen näkemys helvetistä?	labels:paikka tai tila, johon ihminen saattaa joutua kuolemansa jälkeen tekemiensä rikkomusten vuoksi	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä seuran kasvatti Tuomo Karjalainen on?	labels:Kajaanin Hokin	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on luonut Crash Bandicoot pelin?	labels:Scott Patterson ja Mike Gasaway	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Hangon rata valmistui?	labels:1873	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Kailer Yamamoton pelipaikka?	labels:oikea laitahyökkääjä	lang:ko	episode_done:True
text:Miksi hämähäkit ovat hyödyllisiä luonnolle?	labels:biologisia torjujia niin pelloilla kuin myös puutarhoissa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka voitti Oravaisten taistelun?	labels:kreivi Nikolai Kamenskin komentamat 7000 venäläistä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Napoleon I hallitsi Ranskaa?	labels:1804–1814 ja 1815	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna ebola ekan kerran havaittiin?	labels:1976	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Thomas Harris on syntynyt?	labels:11. huhtikuuta 1940	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä punatauti on?	labels:yleisnimitys suolistotulehduksille, joille ovat ominaisia veriset ulosteet	lang:ko	episode_done:True
text:Montako perustaja maata YK oli?	labels:Akselivaltoja vastaan taistelleet liittoutuneet 26 valtiota allekirjoittivat tammikuussa 1942 Yhdistyneiden kansakuntien julistuksen, jonka pohjana toimi Atlantin julistus ja jossa käytettiin ensimmäistä kertaa termiä Yhdistyneet kansakunnat. Liittoutuneiden lisäksi julistuksen allekirjoitti 21 muuta valtiota	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin saariryhmään Kythera kuuluu?	labels:Jooniansaarten	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Ruanda itsenäistyi?	labels:1. heinäkuuta 1962	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin tekno on syntynyt?	labels:1980-luvun puolivälin ja lopun välissä	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna frisbeegolf on kehitetty?	labels:1960-luvun lopulla	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin viimeiset sapelihammaskissat kuolivat sukupuuttoon?	labels:10 000 vuotta sitten	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli Mitsubishi A5M -hävittäjälentokoneen pääsuunnittelija?	labels:Jirō Horikoshi	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka suuri Atlantin valtameri on?	labels:106460000 km²	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä RINA:n nimitys tulee?	labels:Recursive InterNetwork Architecture	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin Jaroslav Hašek kuoli?	labels:tuberkuloosiin	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on Leo Varadkar?	labels:irlantilainen poliitikko, joka on toiminut Irlannin pääministerinä, eli taoiseachina sekä puolueensa Fine Gaelin puheenjohtajana kesäkuusta 2017 alkaen	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Jean Sibelius kuoli?	labels:Ainola, Järvenpää	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Ähtärin eläinpuisto on perustettu?	labels:1973	lang:ko	episode_done:True
text:Mitkä värit ovat Pohjois-Korean lipussa?	labels:Punainen väri edustaa vallankumouksellista isänmaallisuutta. Sinisten raitojen	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Johan Gripenberg syntyi?	labels:14. syyskuuta 1795	lang:ko	episode_done:True
text:Miten määritellään dosentti?	labels:yleinen merkitys on opettaja	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Carl Enckell syntyi?	labels:7. kesäkuuta 1876	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin Gustav Mahler kuoli?	labels:bakteeri-infektion	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on kierteinen symmetria?	labels:on monilla tutuilla esineillä kuten kierre­jousilla, poranterillä ja ruuveilla. Symmetria­operaation muodostaa tällöin rotaatio akselin ympäri yhdistettynä tietyn suuruiseen siirtoon tätä akselia pitkin	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Nursultan Nazarbajev on syntynyt?	labels:6. heinäkuuta 1940	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka pitkä Gianluigi Buffon on?	labels:191-senttinen	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Vlissingen sijaitsee?	labels:Alankomaissa Zeelandin maakunnassa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Milton Friedman syntyi?	labels:31. heinäkuuta 1912	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä tropiikkilintujen tieteellinen nimi on peräisin?	labels:kreikkalaisen mytologian Faethonista	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Kiovan kansallinen yliopisto on perustettu?	labels:8. marraskuuta 1833	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin avoin taivas sopimus on luotu?	labels:1992	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä kreikkalainen mytologia on saanut alkunsa?	labels:Kreikkalaisella mytologialla tarkoitetaan antiikin Kreikan aikaista tarustoa, joka alun perin syntyi ja levisi suullisesti ja runomuotoisesti	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Romanian toiseksi suurin kaupunki?	labels:Iași	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä makrofagit ovat?	labels:elimistön syöjäsoluja, jotka syövät vieraiksi tunnistettuja mikrobeja ja vierasaineita	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä sosiaalipsykologia tutkii?	labels:yksilöä ryhmän jäsenenä ja sosiaalisen ympäristön vaikutusta yksilöön, yksilön vaikutusta ympäristöönsä sekä ryhmien sisäisiä ja niiden välisiä prosesseja	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on fenomenologian perusajatus?	labels:pyrkimys arvovapauteen, kriittisyyteen ja tutkimusten karsimiseen tarkoitushakuisuudesta	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin julkaistiin J. R. R. Tolkienin Taru sormusten herrasta?	labels:1954–1955	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli Jouni Mömmö?	labels:suomalainen muusikko, joka tunnetaan Mana Mana -yhtyeen laulajana, kitaristina ja laulunkirjoittajana	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna ensimmäinen tietokonepeli on julkaistu?	labels:1958	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Eritrea itsenäistyi?	labels:vuonna 1993	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Suomen työsujelu historia on alkanut?	labels:1889	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tapahtumahorisontti -käsite tarkoittaa?	labels:aika-avaruuden rajapinta, jonka takaa ulkopuolisen tarkkailijan ei ole mahdollista saada minkäänlaista informaatiota	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Harald zur Hausen on?	labels:saksalainen virologi ja professori emeritus	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä Kansallinen digitaalinen kirjasto -hanke käsittää?	labels:tavoitteena on varmistaa kulttuurin ja tieteen digitaalisten tietovarantojen tehokas ja laadukas hallinta, jakelu sekä pitkäaikaissäilytys. Hanke edistää myös kulttuuriperintöaineistojen ja asiakirja-aineistojen digitointia. Lisäksi Kansallinen digitaalinen kirjasto ylläpitää ja kehittää kirjastojen, arkistojen ja museoiden yhteistä asiakasliittymää (Finna) sekä välittää aineistoja Euroopan digitaaliseen kirjastoon Europeanaan	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä jumalatar Artemis oli antiikin tarustossa?	labels:metsästyksen jumalatar ja Apollonin kaksoissisar, Zeuksen ja Leton tytär	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta eri kieltä on maailmassa?	labels:arvio liikkuu 6 000 kielen paikkeilla	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka perusti Frozenbyten?	labels:Lauri Hyvärinen ja Juha Hiekkamäki	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta politikkoa on Suomen eduskunnassa?	labels:200	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka pitkä Honkobackharjun jätinkirkko on?	labels:25 metriä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Joseph MacDonald aloitti ammattilais uransa?	labels:2001	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä histologia tarkoittaa?	labels:tieteenala, joka tutkii kudoksia	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on aikuisen ihmisen normaali sykelukema lepotilassa?	labels:60–80 bpm, mutta 50 ja 60 välillä olevaa leposykettä pidetään vielä täysin normaalina	lang:ko	episode_done:True
text:Missä sijaitsee Kuriilien saariryhmä?	labels:Japanin suuren pohjoissaaren Hokkaidon sekä Venäjän Kamtšatkan niemimaan välisellä alueella	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Kevin Spacey on syntynyt?	labels:South Orange, New Jersey, Yhdysvallat	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä suhteellisuusteoria tarkoittaa?	labels:kahta erillistä fysiikan teoriaa: erityistä ja yleistä suhteellisuusteoriaa. Näiden yhteinen piirre on niiden perustuminen suhteellisuusperiaatteeseen, joka on yksi koko fysiikan keskeisimmistä periaatteista	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna MTV3 -kanavan lähetykset alkoivat?	labels:13. elokuuta 1957	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Suomen sisällissodassa ns. Helsingin valtaus?	labels:taistelu, jossa Saksan Itämeren-divisioona valtasi punaisten hallussa olleen Helsingin	lang:ko	episode_done:True
text:Miksi Roni Leimu lopetti koripallon?	labels:siviilityökiireet	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka perusti pretoriaanikaartin?	labels:Octavianus	lang:ko	episode_done:True
text:MIkä kanava alkoi esittämään Frendit sarjaa?	labels:NBC	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on yleisin mielenterveyden häiriö?	labels:Ahdistuneisuushäiriöt	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin ramansirontaa käytettään?	labels:voidaan muun muassa tunnistaa molekyylejä ja selvittää niiden rakenteita spektroskooppisesti	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Kate Walsh on syntynyt?	labels:13. lokakuuta 1967	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Viktor Tsoi kuoli?	labels:Ķesterciems, Latvian SNT	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka musiikkiterapiaa hyödynnetään?	labels:musiikin eri elementtejä (rytmiä, harmoniaa, melodiaa, äänensävyä, dynamiikkaa ym.) käytetään vuorovaikutuksen keskeisenä välineenä yksilöllisesti asetettujen tavoitteiden saavuttamiseksi	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Henry Ford kuoli?	labels:7. huhtikuuta 1947	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Geneven autonäyttely on perustettu ensimmäisen kerran?	labels:1905	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä ikonoklasmi tarkoittaa?	labels:uskonnollisten tai muiden kuvien, symbolien ja muistomerkkien tuhoamista tai niiden esittämisen kieltämistä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Henrik VIII syntyi?	labels:28. kesäkuuta 1491	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Katariina Howard syntyi?	labels:1520–1525	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Helsingin kansankirjasto perustettiin?	labels:7. lokakuuta 1860	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä oreksiinien nimi tulee?	labels:kreikan sanasta orexis = ruokahalu	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Whitney Houston kuoli?	labels:11. helmikuuta 2012	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä vuoden jälkeen Belgian väestönlaskennoissa ei ole kysytty, mitä kieltä kansalaiset puhuvat?	labels:1961	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Ateenan asukasluku?	labels:664046	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Game Freak on perustettu?	labels:26. huhtikuuta 1989	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä ravinnon hinnan nousu alkoi?	labels:Tammikuun alusta 2013 Suomen arvonlisäverotasoa korotettiin ja niin nousi myös ruoan arvonlisävero	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Juha Rihtniemi oli kokoomuksen puheenjohtaja?	labels:1965–1971	lang:ko	episode_done:True
text:Missä kivikehälaatat sijaitsevat?	labels:Maan litosfäärin alla sijaitsevan suuren viskositeetin kivikerroksen päällä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Rom Harré on syntynyt?	labels:18. joulukuuta 1927	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Sébastien Le Prestre de Vauban oli?	labels:ranskalainen sotilasarkkitehti ja piiritystekniikan asiantuntija, joka loi Ranskan rajoille 160 linnoitusta käsittävän ”rautavyön	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Howard Lovecraft ensimmäinen julkaistu kirja?	labels:Dagon	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka keksi euron?	labels:Euroopan talous- ja rahaliiton, EMU	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka kauan Myanmarin hallituksen vastaiset mielenosoitukset jatkuivat?	labels:Viikkoja	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli Japanin joukkojen komentaja Jalujoen taistelussa?	labels:kenraalimajuri Kuroki Tamemoto	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Azerbaidžan on perustettu?	labels:1918	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka kehitti salamasodan?	labels:kenraali J.F.C. Fuller	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin James Strang syntyi?	labels:21. maaliskuuta 1813	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Syyrian pääkaupunki?	labels:Damaskos	lang:ko	episode_done:True
text:Miksi Arto Heikki Merisalo nousi julkisuuteen?	labels:vaalirahoituskohun yhteydessä, jossa hänen sekä yhteistyökumppaneidensa yhtiöt antoivat merkittäviä lahjoituksia poliitikoille ja puolueille	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Agenor Gołuchowski oli?	labels:puolalaissyntyinen itävaltalainen kreivi ja valtiomies, joka toimi Itävalta-Unkarin ulkoministerinä vuosina 1895–1906	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Johann Arndt syntyi?	labels:27. joulukuuta 1555	lang:ko	episode_done:True
text:Missä maassa Josefina Maximiliana Eugenia Napoleona av Leuchtenberg syntyi?	labels:Italia	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on palladiumin järjestysluku?	labels:46	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä Synoikismos tarkoitti antiikin Kreikassa?	labels:uuden kaupungin tai poliksen eli kaupunkivaltion perustamista yhdistämällä joukko varhaisempia asutuksia uudeksi kaupungiksi ja perustamalla sille uusi kaupunkikeskus	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin R. Smg. Argo -alus laskettiin vesille?	labels:24. marraskuuta 1936	lang:ko	episode_done:True
text:Miksi Saskatchewanin kapina syttyi?	labels:alkuperäiskansojen kapina Kanadan hallitusta vastaan. Kiistan tärkeimpinä syinä olivat maanomistusongelmat ja huoli nälänhädästä. Biisoni oli alueen asukkaiden tärkein ravinnonlähde ja lähinnä siirtolaisten aiheuttaman metsästyksen johdosta eläinten lukumäärät putosivat jyrkästi	lang:ko	episode_done:True
text:Millä messuilla Wartburg 1.3 esiteltiin vuonna 1988?	labels:Leipzigin	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin kuulakärki kynä on keksitty?	labels:1938	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Varkautelainen oli Pappa Glöersen?	labels:paikallisjohtaja	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna näytettiin ensimmäinen Komissario Beck jakso?	labels:1997	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka keksi nelitahtimoottorin?	labels:Nikolaus Otto	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Avery Brooks on syntynyt?	labels:1948	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä palvelunestohyökkäys tarkoittaa?	labels:verkkohyökkäystä, jossa pyritään estämään verkkosivuston tarkoitettu käyttö	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Thor Heyerdahl syntyi?	labels:Larvik, Norja	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka perusti Marimekon?	labels:Armi ja Viljo Ratia	lang:ko	episode_done:True
text:Miksi rannikkojääkäripataljoona lakkautettiin?	labels:Rannikkojoukkojen uudelleenjärjestelyn seurauksena	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä liekkikupolit tunnetaan?	labels:Ortodoksisen rakennusperinteen erityispiirteenä	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Etiopian asukasluku?	labels:97 miljoonaa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli näyttelijä Satu Silvon puoliso 1986-2002?	labels:näyttelijä Heikki Kinnusen	lang:ko	episode_done:True
text:Missä kaupungissa Teemu Lahtinen syntyi?	labels:Hämeenlinna	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä Ksenokrates on kotoisin?	labels:Khalkedon	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Kyynärlammen pinta-ala?	labels:6 hehtaaria	lang:ko	episode_done:True
text:Missä XML-kieltä käytetään?	labels:sekä formaattina tiedonvälitykseen järjestelmien välillä että formaattina dokumenttien tallentamiseen	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Jamaika itsenäistyi?	labels:1962	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Sampo-Rosenlew Oy perustettiin?	labels:Pori	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka leveä Puula -järvi on?	labels:32 kilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Suomen sisällisodan vankileirit lakkautettiin virallisesti?	labels:15. syyskuuta 1918	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on venaläisten osuus Viron väestöstä?	labels:340000	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Arto Heikki Merisalo nousi julkisuuteen?	labels:toukokuussa 2008	lang:ko	episode_done:True
text:Miten määritellään luonnonsuojelualue?	labels:kansallispuistot, luonnonpuistot ja muut luonnonsuojelualueet	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä Tapio Wirkkala tunnettiin?	labels:Wirkkalaa pidetään Suomen uudenaikaisen taideteollisuuden johtavana hahmona	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä griippi tarkoittaa?	labels:taruolento, jolla on kotkan pää, siivet ja jalat etujalkoina sekä leijonan vartalo, takajalat ja häntä	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Katharine Hepburn kuoli?	labels:2003	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Susan Anthony syntyi?	labels:Adams, Massachusetts	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Satoshi Tajirin syntyi?	labels:Tokio	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Hitchcockin viimeinen elokuva?	labels:Perintö	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Suomeen perustettiin ensimmäinen diakonilaitos?	labels:1901	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Warcraft III julkaistiin?	labels:2002	lang:ko	episode_done:True
text:Missä HMS Ambuscade laskettiin vesille?	labels:15. tammikuuta 1926	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli ns Pitkien puukkojen yö?	labels:Kesällä 1934 Reichenau varoitti Hitleriä, ettei tämä saisi armeijan ja upseeriston tukea niin kauan, kuin Röhm olisi mukana kuvioissa. Jo saman vuoden elokuussa pitkien puukkojen yönä natsit suorittivat puhdistuksia omien ja vihollistensa joukoissa Hitlerin määräyksestä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Viktor Tsoi syntyi?	labels:21. kesäkuuta 1962	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Jarmo Rudolf Lehtinen syntyi?	labels:Hämeenkyrö	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli Juan-Manuel Fangio?	labels:argentiinalainen Formula 1 -kuljettaja	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Markian Popov kuoli?	labels:Moskova, Neuvostoliitto	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä khimaira tarkoittaa?	labels:tulta syöksevä taruhirviö, jolla oli leijonan pää, vuohen ruumis ja häntänä käärme tai skorpionin pyrstö	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä pallomainen tähtijoukko tarkoittaa?	labels:tähtien pallomainen keskittymä, joka kiertää galaksia	lang:ko	episode_done:True
text:Missä hiphop syntyi?	labels:Yhdysvalloissa, New Yorkin Bronxissa	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Anschluss?	labels:1938 tapahtuneeseen Itävallan liittämiseen natsi-Saksaan	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tarkoitetaan yleisnimityksellä 'punakaarti'?	labels:Suomen työväenliikkeen 1900-luvun alun puolisotilaallisia joukkoja	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Paul Newman ensimmäinen elokuva?	labels:Hopeamalja	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin HMS King George V -alus asetettiin poistolistalle?	labels:30. huhtikuuta 1957	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka korkeaksi nutkansypressi kasvaa?	labels:40 metriä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Rafael Wardi on syntynyt?	labels:5. heinäkuuta 1928	lang:ko	episode_done:True
text:Missä maassa Strasbourg sijaitsee?	labels:Ranskassa	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna tulitikut on keksitty?	labels:1805	lang:ko	episode_done:True
text:Miten metafysiikka määritellään?	labels:fysiikan ”taustalla” tai ”takana” olevia ”suurempia” asioita	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna U-vene on rakennettu?	labels:1850	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Ateena on perustettu?	labels:1581 eaa	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin Kim Jong-il kuoli?	labels:sairaskohtaukseen yksityisjunassaan.[3] Etelä-Korean tiedusteluviranomaisten mukaan Kimin juna ei kuitenkaan ollut tuohon aikaan liikkeellä	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Suomessa on perustettu eduskunta?	labels:1906	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on bidi?	labels:intialainen savuke	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Gerry Mulligan syntyi?	labels:Queensissä New Yorkissa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin ylioppilaskomediat olivat muotia?	labels:1860	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä Mobutu Sese Seko on saanut nimensä?	labels:hän otti itselleenkin uuden afrikkalaisperäisen nimen	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä Fianna Fáil on?	labels:irlantilainen poliittinen puolue	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on maapallon arvioitu ikä?	labels:4,5 miljardia vuotta	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli Johannes Käbinin seuraaja Neuvosto-Viron korkeimman neuvoston puheenjohtajana?	labels:Karl Vaino	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä emolevy tarkoittaa?	labels:tietokoneen keskeinen piirilevy, johon tietokoneen muut osat kiinnitetään, ja jonka avulla muut osat kommunikoivat	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä johti talvisotaan?	labels:Saksa ja Neuvostoliiton ytimeksi sittemmin kehittynyt Venäjä menettivät suurvalta-asemansa vuosikymmeneksi. Varhain 1930-luvulla ne alkoivat toipua ensimmäisestä maailmansodasta ja pyrkivät palauttamaan entisen asemansa	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä yhtyeen levy on Harsoinen Teräs?	labels:Hassisen Koneen	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä Oolannin sota johtui?	labels:Venäjä oli provosoinut Osmanien valtakunnan julistamaan sodan 4. lokakuuta 1853, ja Britannia sekä Ranska päättivät tukea osmaneja. Oolannin sodan tarkoituksena oli eristää Venäjän huoltoreitit ja ulkomaankauppa ja pakottaa se rauhaan sekä saada Ruotsi mukaan Venäjän vastaiseen sotaan	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä corgi -rodun nimi tulee?	labels:Erään tulkinnan mukaan nimi corgi tulee kymrinkielisistä sanoista cor (suom. ”kääpiö”) ja gi (”koira”). Toisen teorian mukaan juurena on sana cur, jota nykyään käytetään halventavassa merkityksessä (”rakki” tai ”piski”)	lang:ko	episode_done:True
text:Miten vuorineuvos -arvonimi määritellään?	labels:hallitsijan päätös	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä deismi tarkoittaa?	labels:käsitys, jonka mukaan kaikkeuden järjestelmällisistä piirteistä on vastuussa Jumala, joka ei kuitenkaan vaikuta kaikkeuden tapahtumien kulkuun luomisen jälkeen	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta jaksoa Kim Possiblea on julkaistu?	labels:87	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä osoitinkynä on?	labels:kosketusnäyttöä varten käytettävä pehmeäkärkinen kynä, jolla annetaan yleensä kämmentietokoneelle käskyjä koskettamalla sen näyttöä	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Bonaventura syntyi?	labels:Bagnareassa, Toscanassa, Italiassa	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä Ammutaan paikalla -julistus tarkoittaa?	labels:valkoisten joukkojen ylipäällikön Mannerheimin antama julistus Suomen sisällissodan alkuvaiheissa 25. helmikuuta 1918	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Johannes Linnankoski syntyi?	labels:Askola	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä poloneesi tarkoittaa?	labels:Tanssi	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on kirjallisuuden määritelmä?	labels:Kirjallisuus tarkoittaa kirjoitettuja tai suullisena perinteenä säilyneitä kielellisia tuotteita	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä yritys on kehittänyt Half-Life-tietokonepelin?	labels:Valve Corporation	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin viiniä on aloitettu tekemään?	labels:noin 7000 vuotta sitten	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka tappoi Sasuke Uchihan suvun jäsenet?	labels:hänen isoveljensä Itachi	lang:ko	episode_done:True
text:Missä oli ensimmäinen ydinvoimala?	labels:Yhdysvalloissa Shippingportissa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Vladimir Putin:sta tuli FSB johtaja?	labels:1999	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Alla Nazimova syntyi?	labels:22. toukokuuta 1879	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka tai mikä on Rinne Rokudõ?	labels:16-vuotias lukiota käyvä köyhä opiskelija. Hän on puoliksi henkien maailmaan kuuluva shinigami ja puoliksi ihminen	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä muuta Tesla valmistaa kuin sähköautoja?	labels:kiinteistö-kokoluokan akkupaketit, litium-ioniakut ylipäätään ja aurinkosähkö	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka omistaa Porsche yrityksen?	labels:Porschen ja Piëchin suvut	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Elias Lönnrot kuoli?	labels:19. maaliskuuta 1884	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Turenki sijaitsee?	labels:Janakkalan kunnassa	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä tulee nimitys puunilaissota?	labels:roomalaiset kutsuivat Karthagon asukkaita puunilaisiksi	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Urjala sijaitsee?	labels:Pirkanmaan maakunnassa	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Ernst Ruben Lagus palveli jatkosodassa?	labels:Syvärillä, Petroskoissa, Karhumäessä ja Poventsassa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Atik Ismail on syntynyt?	labels:5. tammikuuta 1957	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Hitler syntyi?	labels:Braunau am Innissä Itävalta-Unkarissa, Salzburger Vorstadt-kadun varrella olevan talon toisessa kerroksessa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin WWE on perustettu?	labels:1952	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on käsikirjoittanut Buffy, vampyyrintappaja -sarjan?	labels:Joss Whedon	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä ruotujakolaitos oli?	labels:sotalaitoksen uudistus	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin MAN on perustettu?	labels:1758	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Karl Marx kuoli?	labels:14. maaliskuuta 1883	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin elokuva Deadpool sai ensi-iltansa?	labels:2016	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Parthia perustettiin?	labels:300-luvulle eaa	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli tunnusomaista kampakeraamiselle kulttuurille?	labels:saviastioiden käyttöönoton	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta kaupungin osaa Helsingissä on?	labels:59	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on hiippakunta?	labels:kirkon hallinnollinen alue	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Bolivia sijaitsee?	labels:Etelä-Amerikassa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin siemensyöksyt alkavat?	labels:keskimäärin 13,0-vuotiaana	lang:ko	episode_done:True
text:Miten kalkkikivi syntyy?	labels:kalsiumkarbonaatin saostuessa vedessä	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä disyaani on?	labels:alojen metallien syanidien hajaantuessa vapautuu erittäin myrkyllistä disyaania (CN)2	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on 3G teoreettinen maksimi nopeus?	labels:21 Mbit/s	lang:ko	episode_done:True
text:Millaisia vaikutuksia pakko-oireista kärsivällä ihmisellä esiintyy?	labels:potilaan pakonomaisina ajatusmalleina ja/tai tapana tehdä joitakin rituaalinomaisia tehtäviä eli pakkotoimintoja, joiden tarkoituksena on suojella ihmistä oletetulta uhkalta tai katastrofilta. Potilas yrittää varmistaa, ettei itse aiheuta muille tai itselle peruuttamatonta vahinkoa. Useimmilla ihmisillä on pakonomaisia tai ahdistavia ajatuksia ja impulsseja. Pakko-oireesta kärsivä ahdistuu näistä ajatuksista, ja pakkotoimintojen avulla hän yrittää poistaa tai vähentää huolta ja siitä seuraavaa  puutetta	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka loi moniälykkyysteorian?	labels:Howard Gardner	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on palvelunestohyökkäyksen maksimirangaistus Suomessa?	labels:vankeuteen enintään kahdeksi vuodeksi	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Svetlana Kuznetsova on?	labels:venäläinen tennispelaaja	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Robert Downey Jr. syntyi?	labels:4. huhtikuuta 1965	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Heinola on perustettu?	labels:1776	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Johannislundin lasitehtaan yhteydessä toiminut Johannislundin kansakoulu oli toiminnassa?	labels:1910–1960	lang:ko	episode_done:True
text:Mitkä olivat punaisten joukkojen miestappiot Suomen sisällissodassa?	labels:kuoli 7370 punaista teloitettuna, 11652 kuoli vankileirillä	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka keksi ohutkerroskromatografian?	labels:Izmailovia ja Shraiberia	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin YK on perustettu?	labels:24. lokakuuta 1945	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Drayson Bowman aloitti ammattilaisuransa?	labels:Carolina Hurricanesissa	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on avaruusgeometria?	labels:kolmiulotteinen geometria	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä Vartijat -sarjakuvaromaani kertoo?	labels:entisistä naamiosankareista, joista osa jatkaa edelleen toimintaansa valtion tai oman oikeutuksen nojalla, ja osa on vetäytynyt eläkkeelle	lang:ko	episode_done:True
text:Mitkä asiat ovat vaikuttaneet Taalintehtaan kylän rakentumiseen?	labels:teollistuminen ja kylän pitkään jatkunut, yli 300-vuotinen ruukkitoiminta	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä muotoisia uudemmat Earthship rakennukset ovat?	labels:suorakaiteen	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Roy Andersson on syntynyt?	labels:1943	lang:ko	episode_done:True
text:Miksi hammastahnaan lisätään usein fluoridia?	labels:parantaa hampaiden hyvinvointia	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin selvyityjät sarjaa aloitettiin esittämään Suomessa?	labels:2001	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä umma tarkoittaa?	labels:islamin uskovien yhteisö, joka tarkoittaa puhekielessä myös samassa moskeijassa käyviä ihmisiä[1] ja on verrattavissa kristinuskon seurakuntaan	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Oulun linna valmistui?	labels:1590	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin ensimmäinen Spyro peli julkaistiin?	labels:1998	lang:ko	episode_done:True
text:Miten polis määritellään?	labels:antiikin Kreikassa kaupunkia. Erityisesti sillä viitataan kreikkalaisiin kaupunkivaltioihin	lang:ko	episode_done:True
text:Missä kaupungissa Toivo Horelli opiskeli juristiksi?	labels:Helsingin	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka perusti Budd Companyn?	labels:Edward Budd	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin taidemaalarit alkoivat suosia öljyvärejä?	labels:1400-luvulla	lang:ko	episode_done:True
text:Missä oli Suomen ensimmäinen orpokoti?	labels:Helsingin Kulosaareen	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä rajajääkärit ovat?	labels:Suomen rajavartiolaitoksen kouluttamille varusmiehille sotamiestä vastaava miehistön sotilasarvo	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on käsikirjoittanut Gilmoren tytöt?	labels:Sarjan luoja Amy Sherman-Palladino ja tuottaja Daniel Palladino	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli Yhdysvaltain presidentti Korean sodan alkaessa?	labels:Harry S. Truman	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Kauvatsan kahakan lopputulos?	labels:Hyökkäys kuitenkin epäonnistui, ja lopulta suojeluskuntalaiset joutuivat vetäytymään Pohjois-Satakuntaan	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on perustanut Outokumpu Oyj:n?	labels:Hackman & Co ja Suomen valtio	lang:ko	episode_done:True
text:Montako virallista kieltä puhutaan Intiassa?	labels:22	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä astrobiologia tutkii?	labels:elämän syntyä ja kehitystä, elämän biokemiallista perustaa, planeettakuntien olosuhteita, elämän mahdollisuuksia muilla taivaankappaleilla, planeettoja omassa aurinkokunnassamme, eksoplaneettoja sekä nolla-gravitaatioon liittyviä biologisia ja lääketieteellisiä kysymyksiä	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin vuoteen 70’s Show -sarjan tapahtumat loppuvat?	labels:1980	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tarkoittaa dekolonisaatio?	labels:Euroopan valtioiden muualla maailmassa omistamien siirtomaiden itsenäistymistä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Paraguay perustettiin?	labels:15. toukokuuta 1811	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Piitu Uski on syntynyt?	labels:30. joulukuuta 1967	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Toivo Särkkä kuoli?	labels:9. helmikuuta 1975	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin USS Nimitz laskettiin vesille?	labels:13. toukokuuta 1972	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä vuotta Renessanssikuningaskunnat -pelissä eletään?	labels:1400-luvun	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Johannes Kepler kuoli?	labels:15. marraskuuta 1630	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Hjalmar Schacht syntynyt?	labels:Tingleff, Pohjois-Schleswig	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Dustin James Boyd on syntynyt?	labels:Winnipeg, Manitoba, Kanada	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä valuutta Gibraltarilla on?	labels:punta	lang:ko	episode_done:True
text:Mitkä olivat kaapatut lennot vuoden 1970 jordanian kaappauksissa?	labels:Kaapatut lentokoneet olivat TWA:n, Pan Amin, Swissairin ja British Overseas Airways Corporationin	lang:ko	episode_done:True
text:Ketkä ovat kehittäneet prospektiteorian?	labels:Kahneman opiskeli psykologiaa ja matematiikkaa Jerusalemin heprealaisessa yliopistossa ja Kalifornian yliopistossa. Vuonna 1979 hän kehitti Amos Tverskyn kanssa prospektiteorian, joka kuvaa ihmisen päätöksentekoa epävarmuuden vallitessa	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä vajaavaltaisuus tarkoittaa?	labels:oikeudellista asemaa, jossa henkilö ei saa itse kokonaan tai osittain päättää itseään koskevista oikeudellisista toimista	lang:ko	episode_done:True
text:Keitä olivat jakobiinit?	labels:Jakobiinit eli jakobiiniklubi (1789–1794) olivat Ranskan suuren vallankumouksen ajan johtava vallankumouspuolue vuodesta 1789 lähtien	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka voitti Chacon sodan?	labels:Paraguay	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä budō tarkoittaa?	labels:yhteisnimitys japanilaisille itsepuolustus- ja taistelutaidoille	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on sluuppi?	labels:yksimastoinen, kahdella purjeella varustettu purjealus	lang:ko	episode_done:True
text:Ketä asgardilaiset ovat Marvel-kustantamon sarjakuvissa?	labels:myöhempien jumalien	lang:ko	episode_done:True
text:Miten kauan Unkarin neuvostotasavalta oli toiminnassa?	labels:21. maaliskuuta – 1. elokuuta 1919	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka toimii Berner Oy:n toimitusjohtajana?	labels:Antti Korpiniemi	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä Lapin Kullan nimi tulee?	labels:Irma Stormbom lähetti Lapin Kulta A -oluen Brysselin kansainväliseen olutkilpailuun. Olut saavutti siellä kultamitalin, mikä päätettiin hyödyntää heti. Kultamitalin kuva painettiin etikettiin ja Lapin Kullasta tuli Export Lapin Kulta	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on lapsikuolleisuuden määrä kotisynnytyksissä Suomessa?	labels:3,43	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Satoshi Tajirin syntyi?	labels:28. elokuuta 1965	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Vladimir Putin oli KGB:ssä?	labels:1975–1991	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Bubber Miley syntyi?	labels:3. huhtikuuta 1903	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Suomessa annettiin naisille äänioikeus?	labels:1906	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Gregorius XVI kuoli?	labels:1846	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Grönlanti irtosi Euroopan mantereesta?	labels:54–55 miljoonaa vuotta sitten	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä kieltä Rooman ajan keisarit puhuivat?	labels:Latina oli myös pääasiallinen hallintokieli, mutta kreikan asema vahvistui jatkuvasti. Roomalainen eliitti oli käytännössä kaksikielistä ja kirjallisuus kirjoitettiin usein nimenomaan kreikaksi	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Tripolin väkiluku?	labels:1126000	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Eero Rämö on syntynyt?	labels:4. helmikuuta 1987	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Sputnik laukaistiin radalleen?	labels:4. lokakuuta 1957	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on suurin kilpikonna laji?	labels:Galápagoksenjättiläiskilpikonna	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on meriantura?	labels:kampelakala	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Taavetti Laatikainen kirjoitti ylioppilaaksi?	labels:1906	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Uruguayn pääkaupunki?	labels:Montevideo	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli IBM:n perustaja?	labels:Herman Hollerith	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Chongqingin pommitukset alkoivat?	labels:18. helmikuuta 1938	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka elämän voi määritellä?	labels:biologinen tila, joka on jollain syntyneellä, mutta ei vielä kuolleella asialla	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka pitkä valtatie 2 on?	labels:227 kilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Vivian Maier kuoli?	labels:21. huhtikuuta 2009	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä aari tarkoittaa?	labels:Aaria ()[1] tarkoitti musiikissa alun perin mitä tahansa laulavaa melodiaa, jonka useimmiten esitti laulusolisti. Nykyisin aaria tarkoittaa pääsääntöisesti kokonaisteokseen kuuluvaa, itsenäistä, piirteiltään laajahkoa, yhden laulajan esittämää lauluosuutta, tai melodista soitinkappaletta	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä ikäisenä Bobby Fischer voitti shakin maailmanmestaruuden?	labels:1972	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Itävallan Unkariin rajoittuvan osavaltion nimi?	labels:Burgenland	lang:ko	episode_done:True
text:Missä kantonissa sijaitsee Rapperswil-Jona?	labels:St. Gallenin	lang:ko	episode_done:True
text:Ketkä surmasivat Indira Gandhin?	labels:Sikhiterroristit	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka nopeasti ase voi ampua luodin?	labels:Pienoiskiväärin luodin lähtönopeus on tavallisesti 300-450 m/s	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Saddam Hussein kuoli?	labels:30. joulukuuta 2006	lang:ko	episode_done:True
text:Millaista yhteiskuntamallia kommunismi ajaa?	labels:luokatonta, tasa-arvoista ja yhteisomistukseen perustuvaa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Maria de’ Medici kuoli?	labels:3. heinäkuuta 1642	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Hawker Sea Furyn huippunopeus?	labels:780km/h	lang:ko	episode_done:True
text:Missä sijaitsee Pembrokeshire?	labels:yksi Walesin hallintoalueista	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä Nevi’im tarkoittaa?	labels:Profeetat	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Kodak on perustettu?	labels:1888	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä vuoden 1783 Pariisin sopimuksessa päätettiin?	labels:Iso Britannian kuningaskunta tunnusti siirtokuntien itsenäisyyden ja luovutti kaikki intiaaniliittolaistensa maat Appalakkien ja Mississippijoen väliltä Yhdysvalloille	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Eero Kuussaari syntyi?	labels:Oulu	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä kokoisia imusolmukkeet ovat?	labels:1–25 millimetriä	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka pitkäksi kiinankyhmylisko kasvaa?	labels:40–46 senttiä	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin maakuntaan Heinävesi kuuluu?	labels:Etelä-Savossa	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Fäärsaarten pääkaupunki?	labels:Tórshavn	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Jermain Defoe pelasi Yhdysvalloissa?	labels:2014	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Viron Pinta-ala?	labels:45339 neliökilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Augustus Caesar syntyi?	labels:23. syyskuuta 63 eaa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin RIAA perustettiin?	labels:1952	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka fermentointi tapahtuu?	labels:ilman happea, mutta on olemassa myös niin sanottuja hapetuskäymisiä, jotka vaativat happea	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Gilmoren tytöt -sarjan alkuperäinen nimi?	labels:Gilmore Girls	lang:ko	episode_done:True
text:Missä maassa Le Mansin suuronnettomuus tapahtui?	labels:Ranska	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Troijan sota?	labels:antiikin Kreikassa myyttinen sota useiden kreikkalaisten heimojen ja Troijan kaupungin välillä	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on punajalkasuulan siipiväli?	labels:91–101 senttiä	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä jalokaasut tarkoittavat?	labels:alkuaineita, joilla on uloimmalla elektronikuorellaan täysi oktetti, pois lukien helium, jonka ainoalle elektronikuorelle sopii vain kaksi elektronia	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka perusti buddhalaisuuden?	labels:Siddhartha Gautama	lang:ko	episode_done:True
text:Missä sarjakuvassa Utromeja voidaan nähdä?	labels:Turtles	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin ensimmäinen banaanikärpänen on löydetty?	labels:1900-luvun alkuun	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Kiinassa alkoi kansantasavalta?	labels:1949	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä ovat akronyymit?	labels:jonkin moniosaisen ilmauksen alkukirjaimista muodostuvia koostelyhenteitä	lang:ko	episode_done:True
text:Missä maakunnassa Hattulan kunta sijaitsee?	labels:Kanta-Hämeen maakunnassa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka suuri on lähin maankaltainen planeetta?	labels:Merkurius	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä kvanttifluktuaatio tarkoittaa?	labels:tyhjiöenergia	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tyrosiini on?	labels:yksi luonnon 20 yleisimmästä aminohaposta	lang:ko	episode_done:True
text:Missä kaupungissa Martti Välikangas kirjoitti ylioppilaaksi?	labels:Savonlinnassa	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä Pier Paolo Pasolinin isä oli tunnettu?	labels:Benito Mussolinin hengen pelastaneena sotilaana	lang:ko	episode_done:True
text:Miten irtisanominen määritellään?	labels:toimenpide, jolla jompikumpi sopimusosapuoli lakkauttaa sopimuksen voimassaolon	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä ikäisenä Konsta Jylhä kuoli?	labels:74-vuotiaana	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Maailma kylässä -festivaali?	labels:poikkitaiteellinen kulttuurifestivaali, järjestöjen messutapahtuma, ruokakarnevaali ja ajankohtaisten aiheiden keskusteluareena	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli maailman ensimmäinen buddhalainen?	labels:Siddhartha Gautama	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Brian De Palma syntyi?	labels:11. syyskuuta 1940	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin HMS Napier -alus laskettiin vesille?	labels:22. toukokuuta 1940	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on Alain de Benoist?	labels:ranskalainen filosofi. Hän on Ranskan niin sanotun uuden oikeiston (Nouvelle droite) keskeisiä ajattelijoita ja etnonationalistisen GRECE-ajatushautomon johtaja	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tarkoittaa jugendtyylinen?	labels:Jugend ( 'nuoruus') eli art nouveau ( 'uusi taide') on taiteen tyylisuuntaus, joka vallitsi Euroopassa 1880-luvulta ensimmäisen maailmansodan alkuun. Sille oli tyypillistä eri taiteenalojen välisten rajojen hävittäminen niin että ihmisen koko elinympäristö tuli taiteilijan ulottuville. Erityisesti jugend vaikutti arkkitehtuurissa ja taideteollisessa muotoilussa	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on glykogeenivarastojen rooli ihmiskeholle?	labels:vapauttaa glukoosia verenkiertoon	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on ainoa hirvieläinlaji, jonka uroksilla ei ole sarvia aseinaan?	labels:Vesikauriilla	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä manga -nimitys tulee?	labels:sananmukaisesti "sutaistut kuvat". Sen keksi Katsuhiko Hokusai (1760–1849) piirtämilleen ja kootuille sarjoille	lang:ko	episode_done:True
text:Montako opiskelijaa Helsingn yliopistossa on?	labels:35000	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Demokraattisen Kamputsean pinta-ala?	labels:181035 neliökilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Venezuelan tärkein elinkeino?	labels:Öljy	lang:ko	episode_done:True
text:Miten Kaksinaama tekee päätöksensä?	labels:heittämällä kolikkoa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta vaihtomiestä jalkapallossa on?	labels:3–7	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Johnny Depp on syntynyt?	labels:9. kesäkuuta 1963	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä asiditeetti ilmaisee?	labels:liuoksen happojen kykyä neutraloida siihen liuenneet emäkset	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Drayson Bowman aloitti ammattilaisuransa?	labels:2009	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Filip V kuoli?	labels:9. heinäkuuta 1746	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä fonetiikan tieteenala käsittelee?	labels:ihmisen kykyä tuottaa kaikenlaisia äänteitä puhe-elimillään ja puhetta konkreettisella tasolla	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä toinen maa jakaa Hispaniolan saaren Dominikaanisen tasavallan kanssa?	labels:Haitin valtio	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Tsekin BKT?	labels:asukasta kohden oli 35 223 dollaria	lang:ko	episode_done:True
text:Missä ensimmäinen sähköveturi rakennettiin?	labels:Skotlannissa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta puistoa Forssassa on?	labels:110	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Chris Martin on syntynyt?	labels:2. maaliskuuta 1977	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka suomensi Käärmeimuri -romaanin?	labels:julkaistiin vuonna 1993 Jukka Mallisen suomentamana	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Golanin kukkulat sijaitsevat?	labels:Lähi-idässä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin jehovan todistajien toiminta alkoi Suomessa?	labels:1906	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Roman Rotenberg tuli SKA:n varapääjohtaja?	labels:20.tammikuuta 2015	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on keksi röntgenlaitteen?	labels:Wilhelm Röntgen	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Finnair perustettiin?	labels:1923	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä Aquaman elokuvan idea on lähtenyt?	labels:pohjautuu DC Comicsin Vesimies-sarjakuvahahmoon	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Fritz Witt syntyi?	labels:Hohenlimburgissa Westfalenin provinssissa	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna uusi Pietarinkirkko on rakennettu?	labels:1615	lang:ko	episode_done:True
text:Miten maapallo syntyi?	labels:Auringon syntyessä ylijääneestä materiaalista syntyneet planetesimaalit alkoivat vetää puoleensa hiukkasia ympäröivästä avaruudesta ja muodostaa planeettoja	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Vladimir Solovjov syntyi?	labels:Moskova	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on kreoli?	labels:ranskalaisten, espanjalaisten ja afrikkalaistaustaisen väestön seka-avioliitoista syntyneiden jälkeläisiä	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka 'löysi' silkkitien?	labels:Chang Chien	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä seurauksena Thomas Sankara nousi Ylä-Voltan presidentiksi?	labels:vallankaappauksen	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Jyväskylän asukasluku?	labels:140 188	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Charles Augereau tuli herttua?	labels:19. maaliskuuta 1808	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Oskari Jussila toimi Kokoomuksen kansanedustajana?	labels:1922–1929 ja 1930–1933	lang:ko	episode_done:True
text:Missä sijaitsee Kowlooon?	labels:Hongkong	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä rappiotaide on?	labels:natsi-Saksan dikatatuurin aikana kansallissosialistien käyttämä nimitys heidän ”rappiolliseksi”, ”juutalaiseksi” tai ”bolševistiseksi” leimaamastaan kuvataiteilijoiden, muusikoiden, näyttelijöiden ja ohjaajien sekä kirjailijoiden taiteesta	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli Japanin johtohahmo toisen maailmansodan aikana?	labels:Keisari Hirohito	lang:ko	episode_done:True
text:Miksi Ruotsi ja Venäjä ovat sotineet?	labels:syynä oli Venäjän ja Ranskan 7. heinäkuuta 1807 Tilsitissä solmima rauha	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Skotlanti on perustettu?	labels:10000 vuotta sitten	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä nimitys Kamppi tulee?	labels:ruotsin sanasta Kampen, jolla on tarkoitettu alueella, nykyisen Kampin kauppakeskuksen ja Narinkkatorin paikkeilla 1600-luvulta 1900-luvun alkuun asti sijainnutta sotaväen harjoituskenttää	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Marlene Dietrich kuoli?	labels:6. toukokuuta 1992	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Toivo Kärki syntyi?	labels:3. joulukuuta 1915	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Monte Casinon taistelu alkoi?	labels:17. tammikuuta 1944	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin vihreät baretit perustettiin?	labels:1952	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Harry Schein muutti Ruotsiin?	labels:1939	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Antti Rantakokko on?	labels:hallintotieteiden maisteri ja toiminut Salon kaupunginjohtajana	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin solmittiin lateraanisopimukset?	labels:1929	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Korean sota käytiin?	labels:1950–1953	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Sudanin pinta-ala?	labels:1,88 miljoonaa neliökilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Ketkä olivat komentajat Nördlingenin taistelussa?	labels:Kustaa Horn	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli Simo Häyhä?	labels:suomalainen sotilas Neuvostoliittoa vastaan käydyssä talvisodassa. Häntä pidetään yhtenä kaikkien aikojen tehokkaimmista tarkka-ampujista	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta evankelis-luterilaista hiippakuntaa Suomessa on?	labels:yhdeksän	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä mittabosonit ovat?	labels:hiukkasia, jotka välittävät perusvuorovaikutusta, joka liittyy johonkin jatkuvaan sisäiseen symmetriaan	lang:ko	episode_done:True
text:Missä mongolit asuvat?	labels:Kiinassa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka pitkä Nerkoonjärvi on?	labels:8,4 kilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta kertaa Vesuvius purkautui 1700-luvulla?	labels:kuusi	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä stupa tarkoittaa?	labels:buddhalainen kypärän- tai kellonmuotoinen rakennus	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka näytteli vuoden Baxter Stockmania vuoden 2014 Teenage Mutant Ninja Turtles -elokuvassa?	labels:K. Todd Freeman	lang:ko	episode_done:True
text:Montako eläinlajia Ranuan eläinpuistossa on?	labels:50	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Harald Hjalmarson oli?	labels:ruotsalainen sotilas, joka osallistui vapaaehtoisena Suomen sisällissotaan 1918 valkoisten puolella	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin kehitettiin CAD?	labels:Tietokoneavusteisen suunnittelun tuloksia on käytetty valmistustekniikan laitteiden numeeriseen ohjaukseen  jo 1950-luvulta asti	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Andalusian pääkaupunki?	labels:Sevilla	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka näytteli Dumbledorea Harry Potter elokuvissa?	labels:Richard Harris kahdessa ensimmäisessä elokuvassa. Harrisin kuoltua Michael Gambon	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Diogenes syntyi?	labels:Sinopessa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on perustanut Amerikan intiaaniliikkeen?	labels:200 henkilöä Yhdysvaltain alkuperäisväestöstä, tunnetuimpina Dennis Banks ja Russell Means	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä Suomen Punaiset saivat lentokoneita käyttöönsä?	labels:venäläisten entisiltä sotilaslentoasemilta	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Curt Lincoln syntyi?	labels:8. lokakuuta 1918	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Harkovan kokonaispinta-ala?	labels:31418 km2	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Täydelliset naiset -sarja on julkaistu?	labels:3. lokakuuta 2004	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Iranin pääkaupunki?	labels:Teheran	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on suurin sypressikasvi?	labels:mammuttipetäjä	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Pyhä Yrjänä on syntynyt?	labels:275/280	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Yhdysvaltain itsenäisyysjulistus hyväksyttiin?	labels:1776	lang:ko	episode_done:True
text:Missä oli Suomen ensimmäinen teatteri?	labels:Turun akatemian vihkiäisistä	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Espanian pääkaupunki?	labels:Madrid	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä taiteen aikakausi oli ennen renessanssia?	labels:keskiaika	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Elizabeth II astui valtaan?	labels:1952	lang:ko	episode_done:True
text:MIlloin Reykjavík perustettiin?	labels:1786	lang:ko	episode_done:True
text:Millä numerolla Valentino Rossi ajaa?	labels:46	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka korkea vuori Zas on?	labels:1004 metriä	lang:ko	episode_done:True
text:Miten progressiivinen vero määritellään?	labels:Progressiivisella ansiotulojen verotuksella pyritään tasaamaan ihmisten välisiä tuloeroja	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin HMS Kashmir -alus laskettin vesille?	labels:21. maaliskuuta 1939	lang:ko	episode_done:True
text:Miten Vilho Armas Pentikäinen päätyi Neuvostoliiton vakoojaksi?	labels:Hänet värvättiin Neuvostoliiton asiamieheksi vuonna 1923	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on kehittänyt tietokoneen hiiren?	labels:Amerikkalaisissa lähteissä hiiren keksijäksi mainitaan usein Douglas Engelbart. Kuitenkin saksalainen Telefunken ehti julkaisemaan oman Rollkugel-hiirensä[1] ennen Engelbartin julkaisua	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Viron BKT?	labels:20 miljardia euroa, 15 200 euroa/henkilö	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Jalmari Niinikoski oli?	labels:suomalainen vuorineuvos, Satakunnan Liikenteen perustajia ja vuosina 1936–1978 sen toimitusjohtaja	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä kuritus on alkanut?	labels:Primitiivisissä uskonnoissa eristäminen, fyysinen kuritus ja ruoan säännöstely ovat liittyneet tärkeinä osina aikuistumisriitteihin ja heimoon hyväksymisrituaaleihin	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Suomen Sosialidemokraattinen puolue perustettiin?	labels:Turussa	lang:ko	episode_done:True
text:Montako ihmistä kuolee liikenneonnettomuuksissa Suomessa keskimäärin 2000-luvulla?	labels:Vuonna 2014 Suomessa tapahtui 5294 henkilövahinkoon johtanutta tieliikenneonnettomuutta, joissa menehtyi 224 ihmistä	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä lyhenne NRK tarkoittaa?	labels:Norsk Rikskringkasting	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin Napoléon Bonaparte kuoli?	labels:vatsasyöpään, mutta tämä on kyseenalaistettu ja joidenkin tutkijoiden mukaan Napoleon myrkytettiin	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Baijerin korkein vuorenhuippu?	labels:Zugspitze	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli ensimmäinen Monty Python -elokuva?	labels:1971	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä laillinen suojelu tarkoittaa?	labels:Suomessa ja Ruotsissa sääty-yhteiskunnan aikana, ja vielä 1800-luvulla voimassa ollutta lainsäädännöllistä määritelmää, jossa jokaisen kansalaisen, jolla ei ollut omaa maata tai omaa erillistä elinkeinoa, tuli pestautua tällaisen henkilön palvelukseen	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Amin Asikainen aloittu nyrkkeilyn?	labels:12-vuotiaana	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Harvia on perustettu?	labels:1950	lang:ko	episode_done:True
text:Missä hautausmaassa Tahko Pihkala on haudattu?	labels:Tampereelle Aitolahden hautausmaalle	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä materiaalista ensimmäinen laiva on rakennettu?	labels:puu	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Chaconpekarin ruumiinpituus?	labels:95–110 senttiä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Charles Fort kuoli?	labels:3. toukokuuta 1932	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on CMYK-malli?	labels:yksi kuvatiedostoissa ja painotuotteissa käytettävistä väritiloista	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tarkoittaa dojo?	labels:harjoitussali tai rakennus, jossa harjoitellaan bujutsua tai budolajeja	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka voitti kirjeshakin maailmanmestaruuden vuonna 2011?	labels:Pertti Lehikoinen	lang:ko	episode_done:True
text:Mitkä asiat heikentävät ihmisen immuunijärjestelmää?	labels:Psykososiaalinen stressi	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin käytiin Espanjan sisällissota?	labels:vuosina 1936–1939	lang:ko	episode_done:True
text:Miten korruptio määritellään?	labels:toimivallan väärinkäyttöä yksityisen edun tavoitteluun	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Wilhelm Wagner syntyi?	labels:22. toukokuuta 1813	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Lennox Claudius Lewis syntyi?	labels:Lontoo	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Filip IV kuoli?	labels:29. marraskuuta 1314	lang:ko	episode_done:True
text:Missä sijaitsee Suvisaaristo?	labels:Suomenlahteen pistävän Soukan niemen edessä, Espoon lounaiskolkassa	lang:ko	episode_done:True
text:Missä sijaitsi Galitsia?	labels:Atlantin rannikolla	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Roni Leimu valittiin koripallon SM-sarjan vuoden tulokkaaksi?	labels:2003–2004	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Noah Chomsky on syntynyt?	labels:1941	lang:ko	episode_done:True
text:Missä puhutaan tigrinjaa?	labels:Kaakkois-Eritreassa ja Pohjois-Etiopiassa, Tigrayn osavaltiossa, puhuttu seemiläinen kieli. Kieltä puhutaan myös Tigrayn naapuriosavaltioissa Amharassa ja Afarissa sekä Israelissa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin taivalkoski perustettiin?	labels:1879	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Kikka syntyi?	labels:Tampere	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on tunnettu lausahduksesta 'heureka'?	labels:Arkhimedes	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Irlannin asukasluku?	labels:4,6 miljoonaa	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä Haymarketin tapaus oli?	labels:alkoi Yhdysvaltain Chicagossa 4. toukokuuta 1886 tapahtuneesta työläisten ja poliisin välisestä yhteenotosta, joka liittyi kahdeksan tunnin työaikaa vaatineisiin mielenosoituksiin	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on d-orbitaali?	labels:Elektronikuoria kvanttimekaanisen atomimallin atomissa on useita ja ne jaetaan edelleen atomiorbitaaleihin. Elektronikuoren atomiorbitaalit jaetaan energiatasoiltaan 4 pääluokkaan, s- p- d- ja f- luokkaan. s-orbitaalille mahtuu 2, p-orbitaaleille (3 kpl) 6, d-orbitaaleille 10	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on suunnitellut vuonna 1921 valmistuneen Humppilan kirkon?	labels:Josef Stenbäck	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin John Dalton syntyi?	labels:6. syyskuuta 1766	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Carl Enckell syntyi?	labels:Pietari	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Valko-Venäjän KGB on perustettu?	labels:Neuvostoliiton romahtamisen jälkeen	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Afganistanin pääkaupunki?	labels:Kabul	lang:ko	episode_done:True
text:Ketkä veivät haltille sen ensimmäisen vieraskirjan?	labels:Anna Lehtonen, ruuan laittajana toiminut Inkeri Arajärvi ja valokuvaajana ja aamukahvin keittäjänä toiminut Kaarina Kari	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin specsavers perustettiin?	labels:1984	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on Kanadan pääministeri vuodesta 2015?	labels:Justin Trudeau	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Toronto Blueshirts otettiin pois sen silloisen omistajan Eddie Livingstonen hallinnasta?	labels:1917	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä moreeni tarkoittaa?	labels:sekä jäätikön synnyttämää maalajia () että siitä koostuvia moreenimuodostumia	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Nathan Homer Knorr syntyi?	labels:Bethlehemissä, Pennsylvaniassa	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Tony Blair opiskeli?	labels:St John's Collegessa Oxfordin yliopistossa	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä hormoneja kivekset tuottavat?	labels:mieshormoneja eli androgeeneja	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Ant-Man elokuva sai ensi iltansa?	labels:2018	lang:ko	episode_done:True
text:Mitkä lajit kuuluvat käärmekauloihin?	labels:Käärmekaulat (Anhingidae) ovat lahkoon Suliformes kuuluvia vesilintuja	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin viimeinen jääkausi loppui?	labels:10000 kalenterivuotta sitten	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna ensimmäinen Grand Theft Auto -peli on julkaistu?	labels:1997	lang:ko	episode_done:True
text:Missä sijaitsevat Pohjoismaiden ainoat koulutuskäytössä olevat puhdastilat?	labels:Technopolis Kuopiossa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka kirjoitti punaisen julistuksen?	labels:Yrjö Mäkelin	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta kieltä kitarassa on?	labels:yleensä kuusi	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka ääninäytteli Homer Simpsonia?	labels:Dan Castellaneta	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Laosin väkiluku?	labels:6,8 miljoonan	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Matti Manninen syntyi?	labels:31. lokakuuta 1950	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Dion ensimmäinen yhtye?	labels:The Timberlanes	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Chrome on julkaistu?	labels:2.syyskuuta 2008	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Disney on perustettu?	labels:1926	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Lucy Montgomery ensimmäinen teos?	labels:Sara Stanleyn tarinat	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Traakia sijaitsi?	labels:Länsi-Traakia sijaitsee Kreikan koillisosassa kreikkalaisen Makedonian ja Itä-Traakian välissä	lang:ko	episode_done:True
text:Miksi neuroblastooma on tavallisin pienillä lapsilla?	labels:Neuroblastooman syitä ei tiedetä	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin David Livingstone kuoli?	labels:malariaan ja punataudin aihettamaan sisäiseen verenvuotoon	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Pispan asuinpaikka sijaitsee?	labels:Satakunnan Kokemäellä Risten Säpilässä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Uncharted 3 on julkaistu?	labels:2011	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin Lev Semjonovitš Vygotski kuoli?	labels:tuberkuloosi	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Bobby Moore oli?	labels:englantilainen jalkapalloilija	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Hollanti on perustettu?	labels:1581	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Einstein oppi fysiikkaa?	labels:Aaraun kantonikoulu	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Kansan Uutiset alkoi ilmestyä?	labels:1957	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Dust Muhammad Khan kuoli?	labels:9. kesäkuuta 1863	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Platon eli?	labels:427–347 eaa	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Egeanmeren saaret sijaitsevat?	labels:Manner-Kreikan itäpuolella Manner-Kreikan ja Vähän-Aasian (Turkin) välissä	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka kehitti Half-Life pelin?	labels:Valve Corporation	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on ihmisen lisääntymiselimistön tarkoitus?	labels:suvullinen lisääntyminen	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Jules Verne oli?	labels:ranskalainen kirjailija	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Olavi Kajala oli?	labels:suomalainen ekonomi ja lakitieteen kandidaatti	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä vuoksi Länsi-Saharan asema on kiistanalainen?	labels:Vuodesta 1991 Länsi-Saharan alueella on vallinnut Yhdistyneiden kansakuntien valvoma aselepo, ja ratkaisua on pyritty löytämään kansanäänestyksestä, jollainen oli tarkoitus järjestää jo vuonna 1992. Frente Polisario ja Marokko eivät kuitenkaan ole päässeet yhteisymmärrykseen siitä, kenellä kansanäänestyksessä tulisi olla äänioikeus	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on ytimen tila hajoamisen jälkeen?	labels:muuntuu toiseksi ytimeksi	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä de facto tarkoittaa?	labels:”käytännössä”, ”yleisesti” tai ”todellisuudessa”, yleensä de juren (”lain mukaan”) vastakohtana	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin David Sánchez syntyi?	labels:3. joulukuuta 1981	lang:ko	episode_done:True
text:Missä kantonissa Basel sijaitsee?	labels:Basel-Stadt	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Anna Huotarista tuli SDP jäsen?	labels:1907	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä kalifi tarkoittaa?	labels:arvonimi, jota käytetään Muhammadin seuraajista islaminuskoisten yhteisön eli umman johtajana	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä taalainmaanhevonen on?	labels:puusta veistetty, useimmiten punaiseksi maalattu hevonen, jonka pintaan on maalattu koristekuvioita	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Spotify on perustettu?	labels:2006	lang:ko	episode_done:True
text:Missä tehdastallissa Jorge Lorenzo ajaa kaudella 2017 MotoGP-luokassa?	labels:Ducatin	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä katarsis tarkoittaa?	labels:äkkinäinen tunnetila tai kliimaksi, joka johtaa elämänhalun uudistumiseen, palautumiseen tai voimistumiseen	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Jämsänkosken Ilves on perustettu?	labels:1930	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on CapMan Oyj ?	labels:vuonna 1989 perustettu  Helsingin pörssissä noteerattu suomalainen pääomasijoituskonserni	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Axl Rose syntyi?	labels:6. helmikuuta 1962	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on kehittänyt RINA:n?	labels:John Day	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin James Prescott Joule kuoli?	labels:11. lokakuuta 1889	lang:ko	episode_done:True
text:Missä puolueessa Eino Pekkala oli?	labels:Sosialistisen työväen ja pienviljelijöiden (1927–1930) sekä Suomen kansan demokraattisen liiton	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna markka tuli valuutaksi Suomeen?	labels:1860	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Ranskan korkein kohta?	labels:Mont Blanc	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli ETYKin ensimmäinen pääsihteeri?	labels:Wilhelm Höynck	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Vladimir Putin aloitti FSB johtajana?	labels:1998	lang:ko	episode_done:True
text:Miksi Neuvostoliitto ampui Korean Air 007 lennon alas?	labels:kone poikkesi vahingossa Kamtšatkan niemimaan yli Sahalinin saarelle ja joutui siten Neuvostoliiton ilmatilaan	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä Septuaginta on?	labels:ensimmäinen tunnettu juutalaisten Heprealaisen Raamatun eli Tanakin kreikankielinen käännös	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on lähin maan kaltainen planeetta?	labels:Proxima Centauri b	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on keliakia?	labels:elinikäinen autoimmuunisairaus, jossa rukiin, vehnän ja ohran sisältämä valkuaisaine gluteeni aiheuttaa ohutsuolen limakalvolla tulehdusreaktion ja vaurioittaa suolinukkaa, mikä häiritsee ravintoaineiden imeytymistä	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Wilhelm Röntgen kuoli?	labels:München, Saksa	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Kiinan BKT?	labels:ostovoimakorjattu bruttokansantuote vuonna 2014 oli 18,1 biljoonaa Yhdysvaltain dollaria	lang:ko	episode_done:True
text:Mink maalainen oli Immanuel Kant?	labels:preussilainen	lang:ko	episode_done:True
text:Missä joukkueessa Eric Washington pelasi viimeisimpänä ennen Suomeen tuloa?	labels:Idaho Stampede	lang:ko	episode_done:True
text:Missä kaupungissa Lokakuun vallankumous käytiin?	labels:Pietarissa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka pitkä Mississippi on?	labels:3750 kilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Vadimir Putin valittiin presidentiksi ensimmäisen kerran?	labels:2000	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä teosofia tarkoittaa?	labels:filosofista ajattelua, joka kohdistui Jumalan olemuksen selville saamiseen salaperäisellä, välittömällä näkemyksellä	lang:ko	episode_done:True
text:Miten biodiversiteetti määritellään?	labels:Luonnon monimuotoisuus	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Cesare Beccaria Bonesana syntyi?	labels:Milano	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin kveenit hyväksyttiin Norjassa kansalliseksi vähemmistöksi?	labels:1999	lang:ko	episode_done:True
text:Montako sijaa Suomen kielessä on?	labels:15	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Markku Juhani Mäki opiskeli?	labels:Turun yliopistossa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Giuseppe Piazzi oli?	labels:italialainen munkki, matemaatikko ja astronomi, joka löysi Ceres-asteroidin	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on 802.1.X stantardin arkkitehtuuri?	labels:luoda kaksi erillistä porttia autentikoituvalle asiakkaalle – auktorisoitu ja auktorisoimaton looginen portti verkkoon pääsyn tarjoavalta laitteelta	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka August Kubizek oli?	labels:Adolf Hitlerin läheisin ystävä vuosina 1904–1908	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka näytteli naispääosaa elokuvassa Vaimoke?	labels:Aili Ansa Inkeri Ikonen	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Ritchie Blackmore syntyi?	labels:14. huhtikuuta 1945	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka kehitti IMAX:n?	labels:Imax Corporation	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Napoleon kuoli?	labels:5. toukokuuta 1821	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Erasmus Rotterdamilainen kuoli?	labels:Basel	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka suuri Kokemäen vesistö alue on?	labels:pinta-alaltaan 27046,12 neliökilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Seleucus I Nicator syntyi?	labels:358–281 eaa	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä Emile Durkheim tunnetaan?	labels:nykyaikaisen sosiologian perustajana	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä palkinto Karoliina Honkalalle on myönnetty vuonna 2015?	labels:Berzelius-palkinto	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin EU perustettiin?	labels:1. marraskuuta 1993	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on 'Jope' Ruonansuun oikea etunimi?	labels:Jorma Olavi	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Drottninggatan rakennettiin?	labels:1600-luvun puolivälissä	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä kieltä Lyydiläiset puhuvat?	labels:lyydiä	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Karl Isakson kuoli?	labels:Kööpenhamina Tanska, St. Josephin sairaala	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Serge Moscovici syntyi?	labels:Brăila, Romania	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin HMS Alcaston -alus laskettiin vesille?	labels:4. syyskuuta 1952	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli Saksin armeijan johtaja Breitenfeldin taistelussa?	labels:Johann Tillyn ja kreivi Gottfried Heinrich Pappenheim	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Korisliiga on perustettu?	labels:keväällä 1939	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna ensimmäinen iMac pöytätietokone on julkaistu?	labels:1998	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka pitkä Kuivasjärvi on?	labels:1,9 kilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Alankomaiden korkein kohta?	labels:Vaalserberg	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on tilannekomedia?	labels:sitcom () on televisiossa suosittu koominen ohjelmatyyppi	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka murhasi Erik Ståhlin?	labels:Arvi Nikolai Joki	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä lähtien Jämsän alueella on ollut asutusta?	labels:Jämsä sai ensimmäiset asukkinsa 900-luvulla	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on varjoliitimen kärkiväli?	labels:11–13 metriä	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Walter Dornberger oli?	labels:kenraalimajuri	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä SU-lyhenne tulee?	labels:Sunnuntai	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka perusti Panavisionin?	labels:Robert Gottschalk ja John Richard Moore	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Jonathan Dahlénin pelipaikka?	labels:keskushyökkääjä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Bruce Boudreau lopetti ammattilais uransa?	labels:keväällä 1992	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin kenraali Norman Schwarzkopf kuoli?	labels:27. joulukuuta 2012	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Edgar Savisaar on syntynyt?	labels:Harku	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Arto Heikki Merisalo syntyi?	labels:Ruovesi	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Bensowin lastenkoti säätiö on perustettu?	labels:1917	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Johann Arndt syntyi?	labels:Edderitz, Saksa	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä Milwaukeen nimi tulee?	labels:alkuperäiskielten sanasta Mahn-a-waukee Seepe	lang:ko	episode_done:True
text:Miksi juutalaiset halusivat oman valtion?	labels:Jumala neuvoi ensi sanoikseen Abrahamille tien maahan, jonne tämän tuli asettua. Sen jälkeen Israelin maalla on aina ollut juutalaisille erityinen asema	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Max Planck kuoli?	labels:4. lokakuuta 1947	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Putin valittiin Venäjän presidentiksi ensimmäisen kerran?	labels:2000–2008	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Suomisen perhe sai ensi-iltansa?	labels:1941	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on hiilinanoputki?	labels:hiiliatomeista muodostunut molekyyli	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Anders Björkqvist syntyi?	labels:30. lokakuuta 1741	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli ohjaaja James Ivoryn ensimmäinen menestyselokuva?	labels:Hotelli Firenzessä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin George W. Bush valittiin presidentiksi?	labels:marraskuussa 2000	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Hernán Cortés kuoli?	labels:2. joulukuuta 1547	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuosina toinen seminolisota käytiin?	labels:1835–1842	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Florence Nightingale syntyi?	labels:Firenze, Toscanan suurherttuakunta	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Gerald Durrell syntyi?	labels:Intiassa	lang:ko	episode_done:True
text:Miten pitkä on Kiinan muuri?	labels:21000 kilometrin	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä Kolmion galaksi on?	labels:kierteisgalaksi, ja se kuuluu pieneen galaksiryhmään nimeltä paikallinen ryhmä	lang:ko	episode_done:True
text:Miten hiilihydraatit imeytyvät ihmisen ruuansulatuksessa?	labels:Hiilihydraatteja pilkkovat haiman erittämä amylaasi ja ohutsuolen seinämän entsyymit, joista tunnetuimpia ovat maltaasi, sakkaraasi ja laktaasi	lang:ko	episode_done:True
text:Montako papukaija lajia elää Australiassa?	labels:56	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Ikaalisten Kylpylä on perustettu?	labels:1884	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka korkeiksi suosypressit kasvavat?	labels:45 metriä korkeaksi	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Johan Comenius kuoli?	labels:Amsterdamissa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli noussut Haitin presidentiksi vuonna 1902?	labels:Nord Alexis	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin Bobi Sivén kuoli?	labels:oli ampunut Eugen Schaumanin tavoin itseään sydämeen	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli Tanskan ensimmäinen kuningas?	labels:Gorm Vanha	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä liikkeen äänenkannattaja tiedonantaja oli?	labels:kommunistinen	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin Bruce Ivins kuoli?	labels:itsemurha	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Viktor Pelevin on syntynyt?	labels:22. marraskuuta 1962	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Jämijärven pinta-ala?	labels:vajaat 8,8neliökilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Suomalaisen sodan ajan jääkäripataljoonan miesvahvuus?	labels:750	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin panssarilaiva Ilmarinen tilattiin?	labels:1927	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä Monty Python oli?	labels:brittiläinen komediaryhmä, joka tuli tunnetuksi BBC:lle tehdystä TV-sarjasta Monty Pythonin lentävä sirkus	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Suomessa väritettiin Senaatin kartastojen kopiot?	labels:1885–1915	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Francisco Genton kutsumanimi?	labels:Paco	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Friedrich Murnau syntyi?	labels:28. joulukuuta 1888	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Oker-Blom-suvun Suomen Aatelissuku numero?	labels:239	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Sacagawea kuoli?	labels:1884	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka voitti UCl 2005?	labels:Liverpool	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Markku Kataja on opiskellut fyysikoksi?	labels:Turun yliopistossa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka ohjasi Thor: Ragnarök elokuvan?	labels:Taika Waititi	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin HMS Speaker -alus laskettiin vesille?	labels:huhtikuussa 1650	lang:ko	episode_done:True
text:Miksi Ingibjörg repi Helgin sillmät irti?	labels:etteivät naiset Norjassa pääsisi nauttimaan Helgistä pitkään	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin IBM on perustettu?	labels:1896	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Eskolan metsäradan pituus pisimmillään?	labels:68 kilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka sukupuoli määrittyy?	labels:Sukupuolikromosomi</b>t ovat yksilön sukupuolen kehitykseen vaikuttavia kromoso	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Japanin asukasluku?	labels:127 miljoonaa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Zenobia syntyi?	labels:241	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Hulk Hogan syntyi?	labels:11. elokuuta 1953	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on ohjannut elokuvan Teksasin moottorisahamurhat?	labels:Tobe Hooper	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Howard Hughes syntyi?	labels:Humble, Texas	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka syvälle öljynporauslautalta porataan maankuoreen?	labels:muutamasta sadasta metristä kymmeneen kilometriin	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta suomenkielistä sanomalehteä ilmestyi 1970-luvulla Yhdysvalloissa?	labels:viisi	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Kiinan muurin rakennus loppui?	labels:1600-luvulla	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Mercedes-Benz aloitti valmistamaan SLS mallista autoa?	labels:2013	lang:ko	episode_done:True
text:Missä tehtiin ensimmmäiset suomalaiset matkailuvaunut?	labels:Seinäjoella	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin George Balanchine syntyi?	labels:22. tammikuuta (J: 9. tammikuuta) 1904	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Leppähampaanjoen valuma-alueen järvisyys?	labels:5,74%	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä yksisirkkainen tarkoittaa?	labels:kasveja, joilla on vain yksi sirkkalehti eli alkeislehti	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Lucas Cranach vanhempi kuoli?	labels:Weimar	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Stanley Kubrick syntyi?	labels:bronx	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Brazilian pääkaupunki?	labels:Brasília	lang:ko	episode_done:True
text:Miten magneettikenttä määritellään?	labels:olio (kenttä), jonka aiheuttaa sähkövarausten liike (sähkövirta) tai muuttuva sähkökenttä	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli Boeing 747 -koneen pääsuunnittelija?	labels:Joe Sutter	lang:ko	episode_done:True
text:Missä kaleeri on keksitty?	labels:Välimerellä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Jenő Farkas aloitti työnsä Fordilla?	labels:1907	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka perusti Karihaaran sahan?	labels:norjalaiset liikemiehet Terje Olsenin johdolla	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on Jamppa Tuominen?	labels:suomalainen iskelmälaulaja	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Ron Howard voitti ensimmäisen Oscarin?	labels:2002	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Alaska liitettiin USA?	labels:vuonna 1959	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Pekka Sakari Silvola opiskeli yliopistossa?	labels:Helsingissä Silvola kirjoittautui juuri perustettuun valtiotieteelliseen tiedekuntaan	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka keksi ottomoottorin?	labels:Nikolaus Otto	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Ab Crichton-Vulcan Oy:n ensimmäinen valmistama alus?	labels:Vetehinen	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Kanadan osavaltiossa sijaitsee Laval?	labels:Montrealin	lang:ko	episode_done:True
text:Millaista työtä filosofit tekevät?	labels:logiikan, tietoteorian, ontologian ja etiikan tutkijoita ja harrastajia. Nykyisin julkisessa puheessa sana "filosofi" viittaa nimenomaan filosofian tutkijoihin. Filosofian tutkiminen ei kuitenkaan aina tarkoita uuden filosofian luomista tai edes kannanottojen tekemistä filosofisten kysymysten suhteen	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Japanin vanhin kaupunki?	labels:Fukuoka	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Philip Pullman on syntynyt?	labels:19. lokakuuta 1946	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on korpin mitattu siipienväli?	labels:55–70 senttimetrin kokoisia, levitettyinä siivet voivat olla kaksi kertaa tätä pidemmät	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Haukivesi sijaitsee?	labels:Vuoksen vesistöön kuuluva Saimaan selkä Savonlinnan ja Varkauden kaupunkien välissä Etelä-Savossa ja Pohjois-Savon eteläisimmässä osassa (Enonkosken, Heinäveden, Joroisten, Rantasalmen, Savonlinnan ja Varkauden alueilla)	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä maalainen yhtiö Boeing on?	labels:yhdysvaltalainen	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin apartheid loppui?	labels:vuosien 1990 ja 1994 välisenä aikana	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on laiton uhkaus?	labels:sanallisesti tai aseen välityksellä tapahtuva toisen ihmisen henkeen tai terveyteen kohdistuva uhkaus	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka kirjoitti teoksen Sota ja Rauha?	labels:Leo Tolstoi	lang:ko	episode_done:True
text:Keitä Pyöreän pöydän ritarit olivat?	labels:kuningas Arthurin palvelijoita ja kuninkaanvasalleja	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä kreivi saa tittelinsä?	labels:perintönä	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä NHL joukkue on Minnesotasta?	labels:Minnesota Wild	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Linnanmäki avattiin?	labels:1950	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka perusti Jehovan todistajat?	labels:Charles Taze Russell	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta kaupunginosaa Oulussa on?	labels:106	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on pöytätenniksen pelin tavoite?	labels:lyödä palloa vastustajan puoliskolle siten, että pallo pomppaa pöydän pinnasta eikä vastustaja kykene lyömään sitä takaisin sääntöjen vaatimalla tavalla	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Laatokan pinta-ala?	labels:17700 neliökilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Israelin pääkaupunki?	labels:Israel pitää pääkaupunkinaan Jerusalemia, ja siellä sijaitsevat knesset ja suurin osa hallinnosta.[52] Kansainvälinen yhteisö, mukaan lukien Suomi, ei ole tunnustanut Jerusalemia pääkaupungiksi, ja valtaosa suurlähetystöistä sijaitsee Tel Avivissa	lang:ko	episode_done:True
text:Missä vapaudenpatsas valmistettiin?	labels:kuparista, raudasta ja teräksestä	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Rutajärven pinta-ala?	labels:17 km²	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä yhtiö osti Air Charterin ja Channel Air Bridgen vuonna 1959?	labels:Airwork Group	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Luis Buñuel kuoli?	labels:29. heinäkuuta 1983	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Bon Jovin solistin nimi?	labels:John Francis Bongiovi Jr	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Elizabeth Ruth ”Betty” Grable on syntynyt?	labels:1916	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka voitti UCL 2005?	labels:Liverpool	lang:ko	episode_done:True
text:Millä joukkueella oli eniten mestaruuksia korisliigassa vuonna 2018?	labels:Pantterit	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Israelin pinta-ala?	labels:20700 km²	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Fazer perustettiin?	labels:1891	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Harry Potter ja Feeniksin kilta kirja julkaistiin?	labels:21. kesäkuuta 2003	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Yamato valmistui?	labels:8. elokuuta 1940	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka loi Herra Fantastisen?	labels:Marvel -kustantamo	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Milwaukeen asukasluku?	labels:594833	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä Maurya-valtakunta on tunnettu?	labels:muinaisen Intian valtakunnista mahtavin niin poliittisesti kuin sotilaallisestikin	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Otto Kalvitsa syntyi?	labels:Kontiolahti	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Sauli Niinistö meni naimisiin Jenni Haukion kanssa?	labels:2009	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna ensimmäinen Rambo elokuva julkaistiin?	labels:1974	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Kreikkalaisen uskonnon alkuperä?	labels:kreikkalainen uskonto koostui useista toistensa kanssa rinnan eläneistä kulteista, uskomuksista ja toimituksista, joiden alkuperä ja historia vaihtelivat	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Eino Pekkala kuoli?	labels:30. syyskuuta 1956	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Jaava sijaitsee?	labels:Indonesiassa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Vaasan yliopistossa aloitettiin opettamaan hallintotiedettä?	labels:puolitoista vuosikymmentä alun perin sovelletun julkishallinto-nimekkeen jälkeen käytetyn oppiainenimekkeen 'hallintotiede' korvasi 1.8.2010 alkaen nimeke julkisjohtaminen	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Cristiano Ronaldo liittyi Real Madridiin?	labels:2009	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Paavi Pius XI on syntynyt?	labels:1857	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin rakennettiin Egyptin pyramidit?	labels:vanhan valtakunnan, varsinkin neljännen ja viidennen dynastian aikana, mutta muutamia pienempiä rakennettiin vielä esimerkiksi keskivaltakunnan 12. dynastian aikana	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin Aino Aalto menehtyi vuonna 1949?	labels:syöpään	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Tony Blair valittiin työväenpuolueen johtajaksi?	labels:1994	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä adamantium on?	labels:kuvitteellinen metalli muun muassa Marvelin sarjakuvauniversumissa	lang:ko	episode_done:True
text:Miten paljon Louvressa on vierailijoita vuodessa?	labels:2013 museossa vieraili 9,3 miljoonaa kävijää	lang:ko	episode_done:True
text:Missä André Masséna syntyi?	labels:Nizza, Sardinian kuningaskunta	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Zimbabwen pinta-ala?	labels:390000 neliökilometrin suuruinen	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka laajalle Rooman valtakunta ylsi?	labels:koko Välimeren alueen	lang:ko	episode_done:True
text:Ketkä perustivat SVUL ry:n?	labels:Ivar Wilskman	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä maata jalkapallomaalivahti Michel Preud'homme edusti?	labels:Belgia	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Green Lantern esiintyi ensimmäisen kerran?	labels:lehdessä All-American Comics #16 (heinäkuu 1940	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Bruce Lee kuoli?	labels:20. heinäkuuta 1973	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tarkoittaa MIG/MAG-hitsaus?	labels:kaasukaarihitsausmenetelmä	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on Porin Ässien kapteeni?	labels:Tommi Taimi	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin oli orientalisoiva kausi?	labels:725/700–610/600 eaa	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Ähtärin asukasluku?	labels:Vuoden 2017 lopussa Ähtärissä oli 5 906 asukasta	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monen ihmisen arvioidaan menehtyneen toisessa maailmansodassa?	labels:kymmenien miljoonien	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä fermionit ovat?	labels:hiukkasia joiden spin on puoliluku (1/2, 3/2 jne...) ja siksi tottelevat Paulin kieltosääntöä, jonka mukaan kaksi fermionia ei voi olla samassa kvanttitilassa	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Johann Arndt kuoli?	labels:Celle, Saksa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka paljon puuleopardi painaa?	labels:paino vaihtelee 15 ja 24 kilon välillä	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka voitti Eurovisionin 2018?	labels:Israelin Netta Barzilai	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Ku Klux Klan perustettiin?	labels:1865	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Teheranin konferenssi kokouksen pääaihe?	labels:toisen sotarintaman avaaminen Länsi-Eurooppaan	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Liam Gallagher on syntynyt?	labels:21. syyskuuta 1972	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka johti vastauskonpuhdistusta Ruotsissa?	labels:Kaarle-herttua	lang:ko	episode_done:True
text:Miksi Al Sobrante jätti Green Dayn?	labels:opintojensa takia	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on ainoa suomalainen, jolle on myönnetty yhdysvaltalaisen Billboard-lehden vuotuinen tunnustuspalkinto?	labels:Martti Mikko Sakari ”Huuhaa” Innanen	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä konkistadori tarkoittaa?	labels:Amerikan mantereen valloittajaa	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Karkemiš sijaitsi?	labels:Eufratin ylityspaikalla	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä valmistetaan tuotantomääriltään suurimmat muovilaadut?	labels:öljynjalostuksessa syntyvistä kevyistä jakeista, kuten bentseeni, butadieeni, propeeni ja eteeni, liittämällä näiden molekyylit yhteen pitkiksi ketjuiksi prosessissa, jota sanotaan polymeroinniksi	lang:ko	episode_done:True
text:Miksi floridansuosypressi on taloudellisesti arvokas puulaji?	labels:puuaines on erittäin lahonkestävää.[5] Sitä käytetään rakentamisessa, sisustuksessa ja veneiden valmistuksessa. Rungon lisäksi myös puun suuresta, osin maanpäällisestä juuristosta saadaan puutavaraa	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä maalainen yhtiö Atlus on?	labels:ruotsalainen	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli Rudolf Nurejev?	labels:neuvostoliittolainen balettitanssija ja koreografi	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Jimi Hendrix syntyi?	labels:Seattle, Washington	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä Sampo on Kalevalassa?	labels:ihmeellinen kone tai esine, kosintalahja ja sotasaalis, joka liittyy usein Pohjolaan	lang:ko	episode_done:True
text:Missä sijaitsee Eremitaaši?	labels:Pietarissa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Kreikan sotilasdiktatuuri syrjäytettiin vallasta?	labels:1974	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka paljon aikuiset tyrannosaurukset painoivat?	labels:6–8tonnia	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Wrangelinsaari sijaitsee?	labels:Pohjoisessa jäämeressä Tšuktšimeren ja Itä-Siperian meren välissä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Jalmari Laurikkala vihittiin papiksi?	labels:tammikuussa 1909	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Lapinjärvi on perustettu?	labels:kivikaudelta	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Matthias Castrén kuoli?	labels:7. toukokuuta 1852	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin Rudi Dutschke kuoli?	labels:hukkumalla kylpyammeeseensa saatuaan epileptisen kohtauksen	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin louhisaari rakennettiin?	labels:1655	lang:ko	episode_done:True
text:Miksi Ford Transit automallista tuli suosittu?	labels:lukuisia eri käyttötarkoituksia	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä on pedagogiikka?	labels:tapaa, jolla opetus järjestetään, sekä sen näkemyksellisiä kasvatuksellisia periaatteita	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä näennäistiede tarkoittaa?	labels:tieteellisenä esiintyvä oppi, joka ei kuitenkaan täytä tieteellisyyden tunnusmerkkejä	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Sergei Rahmaninov opiskeli säveltäjäksi?	labels:Moskovan konservatorioon	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä nokkakartio on?	labels:kantoraketissa laukaisun ja lennon alkuvaiheen aikana oleva hyötykuormaa suojaava osa	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä yhtiö julkaisi Grand Theft Auto: Vice City Stories -pelin?	labels:Rockstar North Limited	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka voitti Leningradin piirityksen?	labels:puna-armeija	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä desantti tarkoittaa?	labels:laskuvarjomiestä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin USA antoi naisille ääni oikeuden?	labels:1920	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin babylonialaiset tuhosivat Salomon temppelin?	labels:586 eaa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Nuorsuomalaiset ryhmittyivät itsenäiseksi puolueeksi?	labels:1905	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Roddy Piperin perhe asui?	labels:Skotlannissa, Glasgow'ssa	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Estonia upposi?	labels:1994	lang:ko	episode_done:True
text:Ketkä allekirjoittivat Tarton rauhansopimuksen?	labels:Suomen ja Neuvosto-Venäjän välillä	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Pekka Sakari Silvola kuoli?	labels:Espoo	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Cammy teki esiintymisensä Super Street Fighter II:ssa?	labels:1993	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka suunnitteli Suuren harppauksen tavoitteet?	labels:Kiinan kommunistisen puolueen johdossa	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Tallinnan asukasluku?	labels:440112	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Iranin vallankumous oli?	labels:1979	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Suomen yleisin sammakko?	labels:Ruskosammakko	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka pitkä Vodlajoki on?	labels:149 kilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka hallitsi Mithridates VI jälkeen?	labels:Farnakes II	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä maapallo on syntynyt Kalevalan mukaan?	labels:sotkan munasta	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Demon’s Souls on julkaistu?	labels:2009	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin OnePlus 3 julkaistiin?	labels:kesäkuussa 2016	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli James Macpherson ensimmäinen teos?	labels:Fragments of Ancient Poetry collected in the Highlands of Scotland	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Suomessa otettiin oppivelvollisuus käyttöön?	labels:1921	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on alkujaan sanoittanut Jumala ompi linnamme -virren?	labels:Martti Luther	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka esitti vuoden 1981 euroviisuissa Suomen kappaleen Reggae OK?	labels:Riki Sorsa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin HMS Fury -alus laskettiin vesille?	labels:10. syyskuuta 1934	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka näytteli pääosaa Buffy vampyyrintappaja sarjassa?	labels:Sarah Michelle Gellar	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Los Angelesin pinta-ala?	labels:1290,6 km²	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin viranomaiset lakkauttivat Työläisurheilun Yhtenäisyyskomitean?	labels:kesällä 1930	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Karla Homolka tapasi Paul Bernardon?	labels:17. lokakuuta 1987	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli ensimmäinen Transformers elokuva?	labels:Transformers	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka perusti Kanadan?	labels:Jacques Cartier	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Texasin pinta-ala?	labels:695622 neliökilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Etiopian pinta-ala?	labels:1127127 neliökilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä Bart Simpsonin ikä?	labels:kymmenvuotias	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Jackie Milburn syntyi?	labels:Ashingtonissa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Brandon Roy ilmoitti NBA-koripallon lopettamisesta?	labels:2011	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Emu Lehtinen kuoli?	labels:22. lokakuuta 2017	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka perusti SpaceX:n?	labels:Elon Musk	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin muovi keksittiin?	labels:1800-luvulla	lang:ko	episode_done:True
text:Montako poroa Suomen Lapissa saa olla?	labels:203700	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Gennaro Gattuso syntyi?	labels:9. tammikuuta 1978	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Ateenan Akropolis sijaitsee?	labels:Ateenassa Kreikassa	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Tesla, Inc. on perustettu?	labels:kesällä 2003	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä paikkaa Jeremy Morin pelaa jääkiekossa?	labels:vasen laitahyökkääjä	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä johti Unkarin vallankumoukseen?	labels:suojasään ja sisäisten uudistusten hitauden aiheuttaman tyytymättömyyden	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Walt Disney syntyi?	labels:5. joulukuuta 1901	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta lasta Helena Kuulalla on?	labels:kolme	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli Nicaraguan johtaja ennen vallankumousta?	labels:Sandinistit haastoivat asevoimin Nicaraguaa 1936–1979 hallinneen Somozan suvun	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Brock Lesnar on syntynyt?	labels:Webster, Etelä-Dakota	lang:ko	episode_done:True
text:Miten määritellään valuma-alue?	labels:Aluetta, jolle satanut vesi valuu joen uomaan, kutsutaan valuma-alueeksi	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli Suomen rallin ensimmäinen voittaja?	labels:Arvo Karlsson	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on agnostikko?	labels:kieltää esimerkiksi kristillisen jumalan olemassaoloa koskevan tiedon olemassaolon, agnostikko ei välttämättä ole ateisti eli hän saattaa silti uskoa Jumalaan, esimerkiksi ”tunteellisin perustein”	lang:ko	episode_done:True
text:Missä nykyisessä maakunnassa Ulvila sijaitsee?	labels:Satakunnan	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka pitkä Volga joki on?	labels:3685kilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin Lady Jane Grey kuoli?	labels:teloitettiin	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Ähtäri on perustettu?	labels:1867	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli Helsingin Kaupunginteatterin johtaja vuosina 1998–2016?	labels:Asko Sarkola	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka George Bernard Shaw oli?	labels:irlantilaissyntyinen, brittiläinen näytelmäkirjailija, jolle myönnettiin Nobelin kirjallisuuspalkinto vuonna 1925	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä Vognserup Engen suolöydössä löydettiin?	labels:243 pronssista valmistettua koruesinettä	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on kehittänyt materialismin?	labels:Thales, Anaksimandros, Leukippos, Demokritos, Epikuros[22] ja jopa Aristoteles	lang:ko	episode_done:True
text:Missä joukkueessa William Reid Mitchell aloitti NHL-uransa?	labels:New Jersey Devils	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna H. P. Blavatsky muutti Yhdysvaltoihin?	labels:heinäkuussa 1873	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Jenő Farkas kuoli?	labels:24. helmikuuta 1963	lang:ko	episode_done:True
text:Monenko ihmisen tiedetään suden tappaneen 1900-luvulla?	labels:Euroopassa ja Venäjällä yhteensä 17 ihmistä ja Pohjois-Amerikassa ei yhtään	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Georg Simmel syntyi?	labels:Berliini, Saksa	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä Scapa Flow on?	labels:vesialue Skotlannissa, Orkneysaarten keskellä	lang:ko	episode_done:True
text:Millä kappaleella Lordi voitti Euroviisut vuonna 2006?	labels:Hard Rock Hallelujah	lang:ko	episode_done:True
text:Missä kirkkorakennuksessa on Suomen suurimmat urut?	labels:Lapuan tuomiokirkossa	lang:ko	episode_done:True
text:Montako osavaltiota Intiassa on?	labels:29 osavaltioon ja seitsemään liittovaltion alueeseen	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka kirjoitti teoksen Tractatus Logico-Philosophicus?	labels:Wittgensteinin	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Daimler yhdistyi Benzin kanssa?	labels:28. kesäkuuta 1926	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Martemjan Rjutin kuoli?	labels:10. tammikuuta 1937	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Diogenes vaikutti?	labels:n. 240-152 eaa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli Herbert Alexander Simon?	labels:Nobel-palkittu yhdysvaltalainen tutkija, joka keskittyi pitkällä urallaan niin taloustieteeseen, tietojenkäsittelytieteeseen, hallintotieteeseen, kognitiiviseen psykologiaan kuin filosofiaankin	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin NHL on perustettu?	labels:1917	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä Sunna tarkoittaa?	labels:islamissa profeetta Muhammedin elämäntapa[1], joka välittyy perimätiedon eli hadith-kirjoitusten kautta	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Manny Pacquiao äänestettiin Filippiinien kongressiin?	labels:2010	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin George Balanchine kuoli?	labels:30. huhtikuuta 1983	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä puolesta punaiset khmerit taistelivat?	labels:Vietnam valtasi Kambodžan	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Minnesotan pääkaupunki?	labels:Saint Paul	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka pitkä Parkanonjärvi on?	labels:7,8 kilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä antiikin Kreikan jumala on Afrodite?	labels:rakkauden, kauneuden, sulouden, hedelmällisyyden ja seksuaalisuuden jumalatar	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli Gavrilo Principe?	labels:Bosnian serbeihin kuulunut opiskelija, joka ampui Itävalta-Unkarin kruununperillisen, arkkiherttua Frans Ferdinandin ja tämän vaimon herttuatar Sophien	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka paljon pullokuonodelfiini painaa?	labels:150 kilogrammasta 650 kilogrammaan	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka näytteli Bumblebeetä?	labels:Mark Ryan	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Origenes syntyi?	labels:185	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna ALV-vero otettiin käyttöön Suomessa?	labels:1994	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka keksi lämpömittarin?	labels:Galileo Galilei	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä Elefantine -saaren nimi johtuu?	labels:kreikan kielen sanasta eléfas (ελέφας), joka merkitsee norsunluuta	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka hallitsi Norjaa ennen Eidsvollin kansalliskokousta?	labels:Voittajat päättivät ottaa Tanskalta Norjan ja antaa sen Ruotsin kuninkaalle	lang:ko	episode_done:True
text:Missä kaupungissa Resurrection Band on perustettu?	labels:Milwaukeessa, Wisconsinin osavaltiossa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka johti konfederaatiota Yhdysvaltojen sisällissodassa?	labels:Jefferson Davis	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin HMS Mendip rakennettiin?	labels:16. lokakuuta 1941	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä sosiaalisten representaatioiden teoria sai alkunsa?	labels:Ranskassa Serge Moscovicin väitöksestä psykoanalyysin leviämisestä ja sosiaalisista representaatioista	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Kanadan pääkaupunki?	labels:Ottawa	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä karbonaatti on?	labels:anioni, jossa esiintyy hiili- ja happiatomeja	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Illinoisin 21. vapaaehtoisjalkaväkirykmentti lopetettiin?	labels:16. joulukuuta 1865	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Vatikaani perustettiin?	labels:300-luvulla	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Facebook osti WhatsAppin?	labels:Helmikuussa 2014	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Nordea perustettiin?	labels:1997	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Saksan vanhin yliopisto?	labels:Heidelbergin Ruprecht-Karls-yliopisto	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin meidän aurinkokuntamme aurinko syntyi?	labels:4,6 miljardia vuotta sitten	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä ero on veturilla ja junalla?	labels:Veturi on junan vetämiseen ja työntämiseen tarvittava kulkuneuvo	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä disjunktio tarkoittaa?	labels:propositiologiikassa kaksipaikkainen looginen konnektiivi, joka vastaa yleiskielen sanaa tai	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Turkki perustettiin?	labels:1923	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on metronomi?	labels:tahtimittari	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä valtioyö tarkoittaa?	labels:Pitkää valtiopäivien välistä aikaa	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä kuntien alueella Kurjenrahkan kansallispuisto sijaitsee?	labels:Auran, Maskun, Mynämäen, Nousiaisten, Pöytyän, Ruskon ja Turun	lang:ko	episode_done:True
text:Miksi B-ryhmä lopetettiin?	labels:autoista kehittyi lopulta liian nopeita, mikä johti vakaviin onnettomuuksiin ja luokan kieltämiseen	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Franz Kafka syntyi?	labels:Prahassa, Böömissä, joka oli tuolloin osa Itävalta-Unkaria	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Kreikan pääkaupunki?	labels:Ateena	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Buffy vampyyrintappaja sarja alkoi?	labels:1997	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Havanganjärven pinta-ala?	labels:173 hehtaaria	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on nykyisen Brittiläisen kuningasperheen sukunimi?	labels:Windsor	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka kehitti ensimmäisen sähkökitaran?	labels:George Beauchamp	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on joukkueen koko Australialaisessa jalkapallossa?	labels:18	lang:ko	episode_done:True
text:Miten Space Marinet erottuvat ihmisistä?	labels:joukko valiosotilaita jotka on geneettisesti muunneltu lähes täydellisiksi ja pelottomiksi yli-ihmisiksi	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Salomon oikea nimi?	labels:Timo Antero Silvennoinen	lang:ko	episode_done:True
text:Minkälainen olento Medusa on kreikkalaisen mytologian mukaan?	labels:hirviömäinen naispuolinen olento gorgo, joka pystyi katseellaan muuttamaan ihmisen kiveksi	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on peliteoria?	labels:Peliteoria on sovelletun matematiikan osa-alue, jossa tarkastellaan agenttien välistä strategista kanssakäymistä	lang:ko	episode_done:True
text:Ketä vastaan Ukraina soti itsenäisyydestään?	labels:Ukrainassa oli viisi sotivaa osapuolta: Ukrainan kansantasavalta liitossa Puolan kanssa, Länsi-Ukrainan kansantasavalta Puolaakin vastaan pyrkien liittoutumaan Ukrainan kansantasavallan kanssa, Harkovan punainen moskovalaismielinen hallitus sekä valkoinen Venäjän yhtenäisyydestä ja jakamattomuudesta monarkistiseen tapaan kiinni pitävä ranskalaisten ja brittiläisten tukema Etelä-Venäjän armeija sekä Nestor Mahnon anarkistit	lang:ko	episode_done:True
text:Missä yliopistossa Edward Rydz-Śmigły opiskeli filosofiaa ja taidehistoriaa?	labels:Jagiellonian	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Konniveden pinta-ala?	labels:50km²	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on Suomen Sisun puheenjohtaja?	labels:Olli Immonen	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Afganistan itsenäistyi?	labels:1746	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Jean Béliveau syntyi?	labels:Trois-Rivières, Quebec	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Filip V syntyi?	labels:19. joulukuuta 1683	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin transistori keksittiin?	labels:1947	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Šota Rustaveli oli?	labels:georgialainen runoilija	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Sylvester Stallone syntyi?	labels:New York City,[2] New York, Yhdysvallat	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Dominikaanisen tasavallan pääkaupunki?	labels:Santo Domingo	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Geórgios Papanikoláou kuoli?	labels:Miami, Yhdysvallat	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta FAS-lasta Suomessa syntyy vuosittain?	labels:600-650	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä HMS lyhenne tarkoittaa?	labels:tarkoittaa aluksen kuuluvan hänen majesteettinsa laivastoon	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Ferrari perustettiin?	labels:1939	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä hormoneja hypotalamus säätelee?	labels:aivolisäkkeen etulohkon hormoneja	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Etelän risti sijaitsee?	labels:55°–60° eteläistä leveyttä	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä West Point on?	labels:Yhdysvaltojen asevoimien sotilasakatemiasta USMAnista (United States Military Academy) yleisesti käytetty nimi	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin William Shockley syntyi?	labels:13. helmikuuta 1910	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä Kotilaivasto -nimitys tarkoittaa?	labels:Yhdistyneen kuningaskunnan merivoimien kotivesiä suojaavan laivasto-osaston nimenä	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on San Theodorosin pääkaupunki?	labels:Las Dopicos	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Mikkelin Jukurit on perustettu?	labels:1970	lang:ko	episode_done:True
text:Missä yhteydessä nimiäiset järjestetään?	labels:lapsen nimenannon yhteydessä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Kalifornia liitettiin USA:han?	labels:1848	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Sonera ja Telia yhdistyivät?	labels:21. maaliskuuta 2003	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tonaalisuus tarkoittaa?	labels:musiikissa käytetty järjestelmä, joka määrittelee eri sävelkorkeuksien hierarkkiset suhteet johonkin keskeiseen säveleen eli toonikaan nähden	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Juvan kunta osti Partalan kartanon tilan?	labels:1919	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta kertaa Vesuvius purkautui 1800-luvulla?	labels:kahdeksan	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Arthur Wellesley syntyi?	labels:1. toukokuuta 1769	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Jean-Léon Gérômen ensimmäinen veistos?	labels:Hän toteutti pieniä eläinveistoksia Fremietin avustuksella, joka oli hänen ystävänsä ja eläinanatomian asiantuntija. 1878 salongissa hän esittelikin "Pollice Verso"-maalaukseensa perustuvan kahden hahmon, aidossa mittakaavassa toteutetun pronssiryhmän	lang:ko	episode_done:True
text:Missä VirtuaaliAMK:n kehittämisyksikkö sijaitsee?	labels:Tampereen ammattikorkeakoululla	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä Euroopan nimi tulee?	labels:mahdollisesti peräisin kreikkalaisen mytologian prinsessa Europasta, joka joutui härän hahmon ottaneen Zeuksen sieppaamaksi. Toisen teorian mukaan nimi tulee foinikialaisten auringonlaskua merkitsevästä sanasta ereb	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka keksi kondensaattorin?	labels:Ewald Georg von Kleist	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä Karibian merirosvo aikakausi lähti liikkeelle?	labels:Kun 1500-luvulla eurooppalaiset alkoivat tehdä laajemmin valtamerimatkoja, niin samaan aikaan Euroopassa alkoi lähes jatkuva keskinäinen sota. Väliaikaiset rauhansopimukset eivät koskeneet Euroopan ulkopuolisia meriä	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Saksan BKT?	labels:4,38 biljoonaa Yhdysvaltain dollaria	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Pierre de Coubertin kuoli?	labels:Geneve	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Jean-Paul Sartre syntyi?	labels:1905	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Winona Ryder syntyi?	labels:29. lokakuuta 1971	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Frédérick Gaudreau teki kaksivuotisen tulokassopimuksen Nasville Predatorsin kanssa?	labels:Tammikuussa 2016	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin lahkoon supikoirat kuuluvat?	labels:petoeläinten lahkoon	lang:ko	episode_done:True
text:Miten filosofia tuli pohjoiseen Eurooppaan?	labels:kristinuskon ja luostarien perustamisen myötä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Irlanti itsenäistyi?	labels:1931	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Espoon asukasluku vuonna 2018?	labels:282 293	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on yleisin kuolin syy Kiinassa?	labels:syöpä	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Finlayson Oy perustettiin?	labels:1820	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä sumer tarkoittaa?	labels:Mat Šumeri, 'Šumerin maa'	lang:ko	episode_done:True
text:Miten sosiaaliliberalismi määritellään?	labels:klassisesta liberalismista 1800-luvun lopulla kehittynyt aate, jossa otettiin mukaan hyvinvointivaltiolle kuuluvia tehtäviä	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Otto Skorzeny oli?	labels:itävaltalainen sotilas ja natsi-Saksan Waffen-SS:n eversti toisen maailmansodan aikana	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Néstor Kirchner kuoli?	labels:27. lokakuuta 2010	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Pierre de Coubertin kuoli?	labels:– 2. syyskuuta 1937	lang:ko	episode_done:True
text:Millainen puolue Baath on?	labels:arabisosialistinen	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Kustaa Ahmala kuoli?	labels:30. elokuuta 1933	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Hollister Co on perustettu?	labels:2000	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Aquincum on rakennettu?	labels:Vuoteen 89 mennessä roomalaiset perustivat alueelle linnoituksen, josta kehittyi Aquincumin kaupunki	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Agustín de Iturbide oli?	labels:meksikolainen maanomistaja, itsenäisyystaistelija, poliitikko ja Meksikon ensimmäisen keisarikunnan ainoa keisari	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Origenes kuoli?	labels:254	lang:ko	episode_done:True
text:Missä ESO perustettiin?	labels:Etelä-Afrikkaan	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tarkoittaa hellenismi?	labels:Aleksanteri Suuren valtakunnan raunioille syntynyttä, useiden eri etnisten ryhmien  yhteistä kulttuuripiiriä, jota kreikkaa puhuvat dominoivat	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Daakian kuningaskunta sijaitsi?	labels:Vähän-Aasian luoteispuolella, nykyisen Romanian alueella	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin machetea käytetään?	labels:sokeriruo’on katkomiseen sadonkorjuussa ja tiellä olevan kasvillisuuden leikkaamiseen kuljettaessa viidakon läpi	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka Adjo Climbié surma muutti Englannin lastensuojelua?	labels:Every Child Matters -aloitteen syntymisestä oli vastuussa pitkälti Victorian tapaus, samoin kuin lakisäädöksen Children Act 2004 käyttöönotto, joka paransi viranomaisten kykyä puuttua lasten kaltoinkohteluun, sekä ContactPoint-hankkeen ja Lasten Komissaarin luominen	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Larry Mullen Jr. on syntynyt?	labels:31. lokakuuta 1961	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Anna Maria Sibylla Merian kuoli?	labels:Amsterdam	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä defaitismi tarkoittaa?	labels:tappion hyväksymistä ilman taistelua tai tahtoa taistelemiseen	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Apple on perustettu?	labels:1976	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Ahvenkosken taistelun lopputulos?	labels:viimeiset punakaartilaiset antautuivat Ahvenkoskella saksalaisille ja samalla myös sisällissodan sotatoimet olivat ohitse	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä ovat alkeenit?	labels:hiiliatomien välisen kaksoissidoksen sisältäviä hiilivetyjä	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä Henri Charrièren tuomittiin pakkotyöhön?	labels:taposta	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka suuri oli Mongolian valtakunta suurimmillaan?	labels:Suurimmillaan mongolit hallitsivat yli 32 miljoonan neliökilometrin aluetta	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Katariina Howard kuoli?	labels:13. helmikuuta 1542	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä kombinatoriikka tarkoittaa?	labels:matematiikan osa-alue, joka tutkii tietyt ominaisuudet toteuttavien joukkojen lukumääriä	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka loi Turtles sarjan?	labels:Fred Wolf	lang:ko	episode_done:True
text:Missä David Livingstone aloitti opinnot vuonna 1836?	labels:Andersonin (nyk. Strathclyden) yliopistossa, Glasgow'ssa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Shane Black on syntynyt?	labels:16. joulukuuta 1961	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka suuri Suursaaren pinta-ala on?	labels:21 neliökilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Bernhard Fredrik Godenhjelm oli?	labels:suomalainen yliopiston lehtori, koulunjohtaja ja kirjallisuuden tutkija	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin geologiaa aloitettiin tutkimaan?	labels:1830	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna paperi on keksitty?	labels:105	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Ōnin-sota käytiin?	labels:1467 levottomuudet puhkesivat Ōnin-sodaksi, joka kesti yhdentoista vuoden ajan	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Dubrovnikin piiritys tapahtui?	labels:1991	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Nordea perustettiin?	labels:1997	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Tuileries’n palatsi sijaitsee?	labels:Pariisin keskustassa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Ernst Tandefelt murhasi sisäasiainministeri Heikki Ritavuoren?	labels:14. helmikuuta 1922	lang:ko	episode_done:True
text:Miten metafora määritellään?	labels:vertauskuva	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Jacques Villeneuve lopetti F1-uransa?	labels:2006	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin HMS Farndale -alus tilattiin?	labels:4. syyskuuta 1939	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin alkoi Etelä-Korean nykyaikaisen liikenneinfrastruktuurin rakentaminen?	labels:vuosia 1962-66 koskeneen ensimmäisen valtiollisen viisivuotissuunnitelman myötä	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Aristoteles syntyi?	labels:Stageirassa	lang:ko	episode_done:True
text:Keitä olivat heettiläiset?	labels:nykyisen Turkin alueella pronssikaudella asunut sotaisa kansa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Edwin Linkomies oli Suomen pääministerinä?	labels:1943–1944	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka ramansirontaa käytetään molekyylien tutkimiseen?	labels:Ilmiön avulla voidaan muun muassa tunnistaa molekyylejä ja selvittää niiden rakenteita spektroskooppisesti	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä Patentti- ja rekisterihallitus on?	labels:Suomen valtion virasto, joka ylläpitää kaupparekisteriä, yrityskiinnitysrekisteriä, yhdistysrekisteriä ja säätiörekisteriä sekä myöntää patentteja, hyödyllisyysmalleja, mallioikeuksia,  tavaramerkkejä ja LEI-tunnuksia	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Earl Van Dorn syntyi?	labels:Mississippissä lähellä Fort Gibsonia	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Johan Pajula on syntynyt?	labels:Jyväskylä	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka voitti kauden 2000-2001 Stanley cupin?	labels:Colorado Avalanche	lang:ko	episode_done:True
text:Missä R. A. Salvatore on syntynyt?	labels:Leominster, Massachusetts	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Kreikan korkein kohta?	labels:Ólympos	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tarkoittaa solukko?	labels:kasveilla oleva samanlaisista tai samaa tehtävää toimittavista soluista koostuva kokonaisuus	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä aikakaudelta Egtvedin tyttö on?	labels:skandinavisen pronssikulttuurin	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on käsikirjoittanut Pirates of the Caribbean -elokuvan?	labels:Ted Elliott ja Terry Rossio	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin KGB lakkautettiin?	labels:1991	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Taiwanin saaren historiallinen nimi?	labels:Ilha Formosa	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä takia Petsamo luovutettiin takaisin Venäjälle?	labels:Moskovan välirauhansopimuksen mukaan Petsamo oli kokonaan luovutettava Neuvostoliitolle	lang:ko	episode_done:True
text:Missä oli Suomen suurin kaatopaikka?	labels:Ämmässuon () jätteenkäsittelykeskuksen yhteydessä sijaitseva kaatopaikka	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Fidži sijaitsee?	labels:eteläisellä Tyynellämerellä, Uudesta-Seelannista pohjoiseen	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä aiheuttaa JBS?	labels:mutaatiosta UBR1-geenissä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Lauttasaaren vesitorni purettiin?	labels:loka-marraskuussa 2015	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on Jouko Turkan poika?	labels:Juha Turkka	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin Boris Jeltsin menehtyi?	labels:sydänkohtaukseen	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka keksi suhteellisuusteorian?	labels:Albert Einstein	lang:ko	episode_done:True
text:Missä T. E. Lawrence syntyi?	labels:Tremadog, Wales, Yhdistynyt kuningaskunta	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin katastrofismi teoria kehitettiin?	labels:1800-luvun alussa	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Suomen alkuperäinen ikäraja äänestyksessä?	labels:21 vuotta	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Talouselämä-lehden kustantaja?	labels:Alma Talent	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Edmonton Oilers on perustettu?	labels:1. marraskuuta 1971	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä seura varasi Joe Murphyn NHL:ään vuonna 1986?	labels:Detroit Red Wings	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Suomen viljellyin viljakasvi?	labels:ohra	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Kansaneläkelaitos työskenteli ennen päätoimitalon valmistumista?	labels:Lars Sonckin suunnittelemassa alun perin pankkikonttoriksi tarkoitetussa talossa Eteläesplanadilla	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Glee sarja alkoi?	labels:2009	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä itsekriminointisuojan käsite on peräisin?	labels:kanonisesta oikeudesta	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä polyteismi tarkoittaa?	labels:uskonnollinen käsitys, jonka mukaan on olemassa useita jumalia	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka perusti Westwood Studios peli yhtiön?	labels:Brett Sperry ja Louis Castle	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on oikeussubjektin käsite?	labels:Oikeussubjekti on oikeustieteessä sellainen taho, joka voi saada oikeuksia ja tulla velvoitetuksi. Tätä ominaisuutta kutsutaan oikeuskelpoisuudeksi. Oikeussubjekteja ovat luonnolliset henkilöt eli ihmiset sekä oikeushenkilöt, joita ovat erilaiset yritykset, yhteisöt ja julkisoikeudelliset tahot	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä ellipsirata tarkoittaa?	labels:soikea rata, jossa jokin kappale kiertää toista kappaletta pitkin ellipsiä, jolla on tietty eksentrisyys eli soikeus	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Hankkija Oy perustettiin?	labels:1905	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Nefertiti oli?	labels:Egyptin kuningatar, faarao Amenhotep IV:n (Amenofis IV:n) myöhemmin Akhenaten (Ekhnatonin) päävaimo ja faarao Tutankhamonin anoppi	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin keripukki tauti on löydetty?	labels:400 vuotta ennen ajanlaskun alkua	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Suomen sisällissodan ensimmäinen taistelu?	labels:Sipoon kahakassa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin My Summer Car on julkaistu?	labels:24. lokakuuta 2016	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä Pasila on saanut nimensä?	labels:Fredriksbergin tilan pitkäaikaisesta vuokraajasta, Iitissä vuonna 1848 syntyneestä Carl Pasilasta, joka ylläpiti alueella myös kauppaa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin ensimmäinen Egyptin pyramidi on rakennettu?	labels:2600-luvulla eaa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Néstor Kirchner aloitti poliittisen uransa?	labels:1983	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Suomessa oli välirauha?	labels:Moskovan rauhasta (13. maaliskuuta 1940) jatkosodan alkuun (25. kesäkuuta 1941)	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin vietetään Johanneksen nimipäivää Suomessa?	labels:24. kesäkuuta	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä parsek tarkoittaa?	labels:tähtitieteessä käytetty matkan mittayksikkö	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka näytteli pääosaa alkuperäisessä elokuvassa The Manchurian Candidate?	labels:Frank Sinatra	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Rähinä perustettiin?	labels:1998	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Tony Iommi aloitti soittamaan kitaraa?	labels:teini-ikäisenä	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Hankasalmi sijaitsee?	labels:Keski-Suomen maakunnassa, vanhan Savon ja Hämeen rajamailla	lang:ko	episode_done:True
text:Millä geoteknistä monitorointia tehdään?	labels:Perinteisesti monitorointi on suoritettu manuaalisesti, mutta suurin osa mitattavista muuttujista on mahdollista mitata myös automaattisella mittauslaitteistolla	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli World of Warcraftin ensimmäinen lisäosa?	labels:The Burning Crusade	lang:ko	episode_done:True
text:Miten sukupuoli määritellään sosiaalisessa merkityksessä?	labels:sukupuolentutkimuksen ja sosiologian käsite, joka tarkoittaa biologisten piirteiden ulkopuolelle jääviä sukupuolen ilmiöitä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Rudi Dutschke kuoli?	labels:24. joulukuuta 1979	lang:ko	episode_done:True
text:Ketkä kuuluivat Suomen "valkoisiin"?	labels:ytimen muodostivat suojeluskunnat. Vuonna 1917 suojeluskuntien suurimman sosiaalisen ryhmän muodostivat talonpojat (44 %) ja alempi (33 %) ja ylempi keskiluokka (17 %). Työväestön osuus oli 5 % ja varsinaisen yhteiskunnallisen eliitin osuus 1 % (kirkollinen ylin johto, korkein upseeristo, suurmaanomistajat, tehtaanjohtajat, aateliset)	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin yhtye The Who julkaisi ensimmäisen albuminsa?	labels:1965	lang:ko	episode_done:True
text:Missä nykyisessä maassa sijaitsee Karthago?	labels:Tunisiassa	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä mujahidin tarkoittaa?	labels:islamilaisia taistelijoita, jihadia käyviä muslimeita, uskonsotureita	lang:ko	episode_done:True
text:Ketkä 'löysivät' kvarkit teoreettisesti?	labels:Murray Gell-Mann ja George Zweig	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Mau-Mau-kapina?	labels:mau-mau-liikkeen aloittama sissisota Kenian vapauttamiseksi Britannian siirtomaahallinnosta itsenäiseksi valtioksi	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on perustanut Game Freakin?	labels:Satoshi Tajiri	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin 'Bree Tannerin lyhyt elämä' julkaistiin?	labels:5. kesäkuuta 2010	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Harry Ferguson ensimmäinen kilpa auto?	labels:Ferguson P99	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin Giulio Douhet kuoli vuonna 1930?	labels:sydänkohtaukseen	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä austeniitti tarkoittaa?	labels:metallinen, ei-magneettinen raudan allotrooppi tai raudan ja seosaineen liuos, jolla on pintakeskinen kuutiollinen kiderakenne	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Ruben Oskar Auervaara syntyi?	labels:Turku	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Stephen King syntyi?	labels:21. syyskuuta 1947	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä rautaesirippu oli?	labels:länsivaltojen käyttämä nimitys rajalle, joka jakoi Euroopan kahteen osaan, itään ja länteen	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Juho Heikki Vennola kuoli?	labels:3. joulukuuta 1938	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Kalaja upposi Newfoundlandin edustalla?	labels:1885	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Chad Kolarik on syntynyt?	labels:Abington, Pennsylvania, Yhdysvallat	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Giuseppe Tartini syntyi?	labels:8. huhtikuuta 1692	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Ritchie Blackmore syntyi?	labels:Weston-super-Mare	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Sonic-videopelissä Knuckles esiintyi ensimmäisen kerran?	labels:Sonic the Hedgehog 3	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Radclyffe Hall kuoli?	labels:7. lokakuuta 1943	lang:ko	episode_done:True
text:Missä käytiin vuoden 1812 sodan suurin taistelu?	labels:rauhan solmimisen jälkeen tammikuussa 1815	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Suomessa annettiin äänioikeus naisille?	labels:1906	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Francisco Pizarro syntyi?	labels:n. 1475	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Che Guevara kuoli?	labels:9. lokakuuta 1967	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Georgia Hale oli?	labels:yhdysvaltalainen mykkäelokuvakauden näyttelijä	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Betty Elfving syntyi?	labels:Pori	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tapahtui Köyliönjärven jäällä kansanperinteen mukaan noin vuonna 1156?	labels:Lalli (mahdollisesti Laurentius, Lauri tai Lalloi) on otaksuttavasti 1100-luvulla elänyt köyliöläinen talonpoika[1], joka kansanperinteen mukaan surmasi piispa Henrikin Köyliönjärven jäällä	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli Harry Scheinin puoliso?	labels:Ingrid Thulin	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin TNT syntetisoitiin ensimmäisen kerran?	labels:1863	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli ns. Silkkitie?	labels:joukko yhteenliittyneitä kauppareittejä, jotka kulkivat Aasian halki Kiinan Xi’anista Syyrian Antiokiaan ja muihin Lähi-idän ja Euroopan kohteisiin	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka suunnitteli Neptuno -aluksen?	labels:José Romero y Fernández de Landan	lang:ko	episode_done:True
text:Miten IP-osoite määritellään?	labels:numerosarja, jota käytetään IP-verkkoihin kytkettyjen verkkosovittimien yksilöimiseen	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin 2. jääkäriprikaati perustettiin?	labels:18. kesäkuuta 1941	lang:ko	episode_done:True
text:Miten algebrallinen struktuuri määritellään?	labels:Algebrassa algebrallisella rakenteella tarkoitetaan joukkoa tai joukkoja, jossa on määritelty yksi tai useampi "laskutoimitus"	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Beloit perustettiin?	labels:1858	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Maskun kunta sijaitsee?	labels:Varsinais-Suomen maakunnassa. Maskusta on Raisioon 12 km, Naantaliin 15 km ja Turkuun 18 km	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Viipurin Reipas muutti nimensä?	labels:1962	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli Minna Canth?	labels:suomalainen kirjailija, lehtinainen, liikenainen ja yhteiskunnallinen vaikuttaja	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Siilo-trilogian ensimmäisen osan nimi?	labels:Siilo	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Nikki Sixxin koko nimi?	labels:Franklin Carlton Serafino Feranna Jr	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin perinteisten sotataitojen osa-alueeseen nykyinen iaidō perustuu?	labels:miekan vedon tekniikoihin	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka suunnitteli ja patentoi SU-kaasuttimen?	labels:George Herbert Skinner	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Vietnamin osta loppui?	labels:1975	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Francis Coppolan syntyi?	labels:Detroit, Michigan	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Iralnnin pinta-ala?	labels:70273km2	lang:ko	episode_done:True
text:Miten kuntoliikunta poikkeaa arkiliikunnasta?	labels:tavoitteellisuutensa perusteella. Sitä harrastetaan fyysisen kunnon ylläpitämiseksi tai parantamiseksi. Kuntoliikunta (esimerkiksi sauvakävely, hölkkä, uinti, voimistelu) kehittää arkiliikuntaa tavoitehakuisemmin hengitys- ja verenkiertoelimistöä ja/tai tuki- ja liikuntaelimistöä	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka perusti EA Sportsin?	labels:Trip Hawkins	lang:ko	episode_done:True
text:Onko ydinjäte vaarallista eläimille ja luonnolle?	labels:saattaa olla haitallisia vaikutuksia merten elinympäristöihin	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Origenes syntyi?	labels:todennäköisesti Aleksandriassa	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Vilho Koskela syntyi?	labels:Pentinkulman kylässä	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Leonid Brezhnev syntyi?	labels:Kamenskoje	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Nizzan ensimmäinen kukkaparaati järjestettiin?	labels:1876	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Transdev on perustettu?	labels:2011	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä pidetään ensimmäisenä nykyaikaisena dokumenttielokuvana?	labels:28. joulukuuta 1895, jolloin näytettiin yksinkertainen dokumentti asemalle saapuvasta junasta, L'Arrivée d'un train en Gare de la Ciotat, sai ensi-iltansa Pariisissa	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä Riviera-nimi tarkoittaa?	labels:turistikohteina tunnetuiksi tulleista alueista	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Garret Stafford aloitti ammattilaisuransa?	labels:Cleveland Baronsin riveissä	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä sakramentti tarkoittaa?	labels:kristillisen kirkon pyhä toimitus	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Köyliönjärven pinta-ala?	labels:1240 hehtaaria	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Pjotr Hohlov oli?	labels:Neuvostoliiton ilmavoimien kenraaliluutnantti ja Neuvostoliiton sankari	lang:ko	episode_done:True
text:Mitkä alueet Venäjä luovutti Japanille Portsmouthin rauhansopimuksessa?	labels:Port Arthurin, Liaotungin niemimaan ja Sahalinin eteläosan sekä tunnusti Korean niemimaan Japanin etupiiriin kuuluvaksi	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli Susanne Lindholmin isä?	labels:Torsten Lindholm	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Tsekin suurin kaupunki?	labels:Praha	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Viron suuri kaupunki?	labels:Tallinna	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka näytteli kurtisaani Garancea elokuvassa Paratiisin lapset?	labels:Arletty	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Land Rover on perustettu?	labels:1948	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Suomen eteläisin kunta?	labels:Hanko	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Reg Parnell oli?	labels:Formula 1 -kuljettaja ja -tallipäällikkö	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Everton Football Clubin alkuperäinen nimi?	labels:St. Domingo FC	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin William R. Catton, Jr. syntyi?	labels:15. tammikuuta 1926	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Alvar Aalto kuoli?	labels:Helsingissä	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli asteekkien valtakunnan pääkaupunki?	labels:Tenochtitlán	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä siirtoväki tarkoittaa?	labels:Suomen Neuvostoliitolle toisen maailmansodan seurauksena luovuttamilta alueilta eli talvisodan jälkeen luovutetusta Karjalasta, Kuusamon ja Sallan silloisista itäosista ja Petsamon Kalastajasaarennon luoteisosasta, jatkosodan jälkeen samoilta alueilta sekä koko Petsamosta ja Porkkalan vuokra-alueelta, vuonna 1947 Jäniskosken–Niskakosken alueelta evakuoituja henkilöitä, evakkoja, jotka viimeistään jatkosodan päätyttyä oli ryhdyttävä asuttamaan pysyvästi Suomen uuden rajan sisäpuolelle	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Mayotten pääkaupunki?	labels:Mamoudzou	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Kareem Abdul-Jabbar on?	labels:amerikkalainen koripalloilija	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka omistaa NBC-kanavan?	labels:Comcast	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Keski-Suomen maakuntakaupunki?	labels:Jyväskylä	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka näyttelee Temperance Brennan Bones -sarjassa?	labels:Emily Deschanel	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka keksi mammografian?	labels:Albert Salomon	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Kalifornian osavaltion pääkaupunki?	labels:Sacramento	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin HMS Queen Elizabeth tuli koeajoon?	labels:kesällä 2017	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä nimisen lemmikin Hermione Granger omistaa?	labels:Koukkujalka	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin teletapit näytettiin ensimmäisen kerran Suomen televisiossa?	labels:1998	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Euroopan hiili- ja teräsyhteisö on perustettu?	labels:1951	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin sähkökitara on keksitty?	labels:1930-luvulla	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä Halloween perinne on saanut alkunsa?	labels:anglosaksisissa maissa pyhäinpäivän aattona lokakuun viimeisenä päivänä 31.10. vietettävä juhlapäivä[1], alkuaan muinaisten kelttien talven alkamisen päivä samhain, jolloin vainajahenkien uskottiin liikkuvan.[2] Nimi on lyhenne englannin sanoista ”All Hallows' Eve” eli kaikkien pyhien aatto	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Nerosjärven pinta-ala?	labels:780 hehtaaria	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tarkoittaa propaganda?	labels:aatteen tai opin järjestelmällistä levitystä, jolla pyritään muokkaamaan mielipidettä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Leonardo da Vinci syntyi?	labels:15. huhtikuuta 1452	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Mayotten oma Internet-maatunnus?	labels:yt	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Lola Montez kuoli?	labels:17. tammikuuta 1861	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka James Mattis on?	labels:yhdysvaltalainen kenraali, joka toimi Yhdysvaltain puolustusministerinä 2017–2018	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli ensimmäinen mikroblogi alusta?	labels:Anarchaia	lang:ko	episode_done:True
text:Ketä Kapetingit ovat?	labels:Ranskan kuninkaat	lang:ko	episode_done:True
text:Montako uskontoa Suomessa on tunnustettu nykyään?	labels:124	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka kovat tuomiot The Pirate Bay perustajat saivat?	labels:vuodeksi vankilaan ja maksamaan 30 miljoonan kruunun sakot tekijänoikeusjärjestöille ja mediayhtiöille	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta ihmistä kuoli verisunnuntaina?	labels:13 ammutuista kuoli vammoihinsa heti ja yksi myöhemmin sairaalassa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Portal julkaistiin?	labels:10. lokakuuta 2007	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli ns. Terijoen hallitus?	labels:Neuvostoliiton talvisodan aikana perustama hallitus	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Amedeo Modiglianin avovaimon nimi elokuvassa Elin päivästä päivään?	labels:Jeanne Hébuterne	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin Anton Sailer kuoli?	labels:aivokasvainta	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta vaalipiiriä Suomessa on?	labels:13	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Aito avioliitto ry on perustettu?	labels:tammikuussa 2015	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta jäsentä BTS -yhtyeessä on?	labels:seitsemän	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Naulasaaren taistelun lopputulos?	labels:5 000–6 000 punaisen antautumiseen	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin naiset saivat äänioikeuden Suomessa?	labels:1906	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin EA on perustettu?	labels:vuonna 1982	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka loi tähtien sota elokuva sarjan?	labels:George Lucas	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin Kreivi Gustaf Mauritz Armfelt kuoli?	labels:rintatautiin	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tarkoittaa fregatti?	labels:alustyyppi, joka voi tarkoittaa joko sota-alustyyppiä tai purjealustyyppiä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin HMS King George V -alus valmistui?	labels:11. joulukuuta 1940	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tarkoittaa paradoksi?	labels:väite, joka on vain näennäisesti looginen tai epälooginen	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Iranin asukasluku?	labels:Yli 80 miljoonan asukkaan väestö	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli Joseph Schumpeter?	labels:alun perin itävaltalainen, sittemmin yhdysvaltalainen taloustieteilijä, joka luetaan alansa vaikutusvaltaisimpiin edustajiin 1900-luvun ensimmäiseltä puoliskolta	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin hirvikärpänen alkoi levitä Suomeen?	labels:1960-luvulla	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä tulee sana atolli?	labels:divehin kielestä	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Alexandra Palace sijaitsee?	labels:Pohjois-Lontoossa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Antti Hyvönen kuoli?	labels:20. marraskuuta 1988	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Lev Kamenev kuoli?	labels:25. elokuuta 1936	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on 'älykkään' sähköverkon määritelmä?	labels:sähkönsiirtojärjestelmä, joka yhdistää sähkövoimatekniikkaa sekä automaatio-, tieto- ja viestintäteknologioiden ratkaisuja	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä limnologia tutkii?	labels:sisävesiä: makea- ja suolavetisiä järviä, lampia ja jokia; erityisesti elävän luonnon ja sen ympäristön välisiä suhteita ja vuorovaikutuksia	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin SpaceX:n kuulento on määrä lentää?	labels:2023	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin Vince Neilin toinen tytär kuoli?	labels:syöpään	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Berner Oy:n tuotekehittely tapahtuu?	labels:Heinävedellä	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Hugo Österman syntyi?	labels:Helsinki	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka perusti Ranskan kansalliskirjaston?	labels:Kaarle V Viisaan	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Azerbaidžan itsenäistyi?	labels:30. elokuuta 1991	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Moskovan Bolšoi-teatteri on rakennettu?	labels:1856	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on kirjoittanut Amirandaredžanianin?	labels:Mose Khonel	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä lujuusoppi tarkoittaa?	labels:jatkuvan aineen mekaniikkaan kuuluva fysiikan ala, jossa tutkitaan kiinteiden kappaleiden käyttäytymistä ulkoisten ja sisäisten kuormien vaikuttaessa niihin	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Karl Marx synty?	labels:5. toukokuuta 1818	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Codex Eyckensis -kirja on kirjoitettu?	labels:Echternachin luostarin kirjoitushuoneessa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin HMS Blankney valmistui?	labels:11. huhtikuuta 1941	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Skotlanti on perustettu?	labels:noin 10000 vuotta sitten	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta henkilöä lähti Suomesta Yhdysvaltoihin vuosina 1881–1914?	labels:280000	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä hindulaisuus on syntynyt?	labels:Hindulaisuuden juuret ulottuvat Intiaan, vedalaiseen kulttuuriin	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin oli postmodernismi aika?	labels:toisen maailmansodan jälkeen	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Parkanonjärven pinta-ala?	labels:470 hehtaaria	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä kahta pelipaikkaa Jeremiah Wood pelaa?	labels:sentterin sekä ison laitahyökkääjän	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Suomen menestyksekkäin pesäpalloseura?	labels:Sotkamon Jymy	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Fox Broadcasting Company perustettiin?	labels:maaliskuussa 1985	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Leon Trotsky murhattiin?	labels:1940	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka voitti jääkiekon Maailman mestaruuden 1995?	labels:Suomi	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Yahoo perustettiin?	labels:tammikuussa 1994	lang:ko	episode_done:True
text:Mitkä alkuperäiskansat osallistuivat Saskatchewanin kapinaan?	labels:métisit. Samaan aikaan cree- ja assiniboine-intiaanit	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Olof Palmen vaimon nimi?	labels:Lisbeth Palme	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Tom Clancy syntyi?	labels:12. huhtikuuta 1947	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tarkoittaa näytösottelu?	labels:urheilutapahtuma, jossa voittamisella ei ole juuri merkitystä	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta maata kuuluu Euroopan mantereeseen?	labels:51	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on keksinyt uima-altaan?	labels:kreikkalaiset ja roomalaiset	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä suomen kieli on syntynyt?	labels:kehittynyt uralilaisesta kantakielestä	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Dían pinta-ala?	labels:11,8802 neliökilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin ensimmäiset Hornetit hankittiin Suomeen?	labels:marraskuussa 1995	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Vihreä lanka?	labels:suomalainen vihreän liikkeen aatteelliselle perustalle pohjautuva yhteiskunnallinen uutis- ja ajankohtaislehti	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Amazing Race sarjan ensimmäinen tuotantokausi kuvattiin?	labels:Kisa alkoi ja loppui New Yorkiin ja kisan aikana käytiin muun muassa Johannesburgissa, Kiinassa ja Thaimaassa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on ohjannut Elin päivästä päivään -elokuvan?	labels:Jacques Becker	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Runes of Magic pelin lajityyppi?	labels:ilmainen online-roolipeli	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Bon Jovi on perustettu?	labels:1983	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä agora tarkoittaa?	labels:tori antiikin kreikkalaisessa kaupungissa	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin vesistöalueeseen pääosa Noormarkusta kuuluu?	labels:Karvianjoen	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tarkoittaa mikroilmasto?	labels:pienen alueen paikallinen ilmasto	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Edla Hjulgren kuoli?	labels:22. toukokuuta 1918	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä kokoisia Honkobackharjun jätinkirkon kivivallit ovat?	labels:2–3 metriä leveät ja 50–70 senttimetriä korkeat	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on Italian presidentti?	labels:Sergio Mattarella	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Grigori Rasputin syntyi?	labels:Pokrovskojen pikkukylässä Tura-joen rannalla	lang:ko	episode_done:True
text:Missä olivat Transkaukasian kolme osavaltiota?	labels:Transkaukasia jaettiin vuonna 1936 Armenian, Azerbaidžanin ja Gruusian kesken	lang:ko	episode_done:True
text:Miten näennäistiede määritellään?	labels:tieteellisenä esiintyvä oppi, joka ei kuitenkaan täytä tieteellisyyden tunnusmerkkejä	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Ahlaiset sijaitsee?	labels:Satakunnassa	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Bruce Boudreau aloitti NHL uransa?	labels:Toronto Maple Leafs	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Suomen merkittävin vientituote?	labels:kemian teollisuuden tuotteet, kuten polttoaineet, ja metsäteollisuuden tuotteet	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Olavi Haraldinpoika oli Norjan kuningas?	labels:1015–1030	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Elon Musk syntyi?	labels:28. kesäkuuta 1971	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä Ruotsi on saanut nimensä?	labels:Roslagenin alueen perusteella	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä ovat K-vitamiinit?	labels:veren hyytymiseen ja kalsiumin aineenvaihduntaan tarvittavia vitamiineja	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä hirvenpääsauvoja on löydetty?	labels:Baltian ja Venäjän kalmistoista ja suoarkeologisilta asuinpaikoilta	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Jyväskylä on perustettu?	labels:1837	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli liittoutuneiden komentajana Monte Casinon taistelussa?	labels:Harold Alexander	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin käytiin Biafran sota?	labels:1967–1970	lang:ko	episode_done:True
text:Missä on Suomen vanhin puukirkko?	labels:Vöyrillä Pohjanmaalla	lang:ko	episode_done:True
text:Missä RFID aloitettiin käyttämään?	labels:Britanniassa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Eero Mantere syntyi?	labels:25. lokakuuta 1904	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin aikaan espanjalaiset syövät päivällisen?	labels:iltakymmeneltä	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on matematiikan filosofia?	labels:filosofian osa-alue, joka tutkii  matematiikan filosofisia perusteita, oletuksia ja seurauksia	lang:ko	episode_done:True
text:Miten suuri osuus Suomen BKT:sta menee kehitysyhteistyöhön?	labels:0,38 prosenttia	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä jätinkirkot ovat?	labels:neoliittisella kivikaudella noin 3000–2000 eaa. Perämeren tuntumaan tehtyjä isoja kivirakennelmia	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Ullvila perustettiin?	labels:1365	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin tamperelainen yhtye Kollaa kestää oli tominnassa?	labels:1976–1980	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Vincenzo Bellini on syntynyt?	labels:3. marraskuuta 1801	lang:ko	episode_done:True
text:Missä SI-järjestelmä keksittiin?	labels:Ranskassa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka löysi sähkömagneettisen säteilyn ensimmäisen kerran?	labels:Thales	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Erkki Huttunen kuoli?	labels:17. marraskuuta 1956	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin durraa voi käyttää?	labels:ravinnoksi	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin Whitney Houston kuoli?	labels:hukkuminen	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Kansaneläkelaitos on perustettu?	labels:16. joulukuuta 1937	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Maracaibojärvi sijaitsee?	labels:Etelä-Amerikan pohjoisosassa Venezuelassa sijaitseva sisämeri	lang:ko	episode_done:True
text:Missä J. V. Snellman syntyi?	labels:Tukholman satamassa Patience-laivalla	lang:ko	episode_done:True
text:Mitkä valtiot ovat Sudanin rajanaapureita?	labels:Egypti, idässä Eritrea sekä Etiopia, etelässä Etelä-Sudan, lounaassa Keski-Afrikan tasavalta, lännessä Tšad ja luoteessa Libya	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Half-Life-tietokonepeli julkaistiin?	labels:1998	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta suomalaista osallistui SS-pataljoonaan?	labels:1400	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Euroopan Unioni on perustettu?	labels:1950	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Merkuriuksen lämpötila?	labels:(−173 °C) yölämpötiloista 700 K:n (427 °C) päivälämpötiloihin	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Hermann Göringin vastuualue kansallissosialistisessa Saksassa?	labels:Valtakunnan puolustuskomitea	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on San Diegon pinta-ala?	labels:964,5 km²	lang:ko	episode_done:True
text:Miltä planeetalta Teräsmieshahmo tulee?	labels:Krypton	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on suurin kanava maailmassa?	labels:Keisarinkanava	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Henry Ford syntyi?	labels:30. heinäkuuta 1863	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Suomi otti Euron käyttöön?	labels:1999	lang:ko	episode_done:True
text:Missä toksikologia keksittiin?	labels:egyptiläisessä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Tallinna perustettiin?	labels:1918	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Arthur Wellesley syntyi?	labels:Dublin	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka teki ensimmäisen havainnon Neptunuksen renkaista?	labels:William Lassell	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä vertaisverkko tarkoittaa?	labels:verkko, jossa ei ole kiinteitä palvelimia ja asiakkaita, vaan jokainen verkkoon kytketty taho toimii sekä palvelimena että asiakkaana verkon muille jäsenille	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Johan Gripenberg tuli vapaaherra?	labels:tammikuussa 1865	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä salmen rannalla Seattle sijaitsee?	labels:Pugetin	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Aimo Lahti syntyi?	labels:Viiala	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Generaattori keksittiin?	labels:1800-luvun aikana	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin viikinkiaika oli?	labels:800–1050	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Muhammad Zahir Šah kuoli?	labels:Kabulissa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli Bysantin keisarikunnan ensimmäinen hallitsija?	labels:Konstantinus Suuresta	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Tennesseen pinta-ala?	labels:109412 km²	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Savukosken sillan nykyinen alituskorkeus?	labels:1,1 metriä	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta pentua tiikeri voi synnyttää parhaimmillaan?	labels:2–3	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on ohjannut elokuvan Citizen Kane?	labels:Orson Wellesin	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin radion keksittiin?	labels:1886 ja 1888 välisenä aikana	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin kristinusko alkoi?	labels:ensimmäisellä vuosisadalla	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka keksi Vihan hedelmät -romaanin nimen?	labels:Steinbeck kirjoitti Vihan hedelmät nykyisen Monte Serenon alueella sijaitsevassa kodissaan Kaliforniassa. Hänen silloinen vaimonsa Carol keksi kirjan nimen	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka perusti Thai Rak Thain?	labels:Thaksin Shinawatra	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Georg August Wallin palasi Suomeen?	labels:15. kesäkuuta 1850	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Jämsänkosken paperitehdas perustettiin?	labels:1887	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Kauko Röyhkän oikea nimi?	labels:Jukka-Pekka Välimaa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka pitkä Helmijoki on?	labels:177 kilometrin	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Pyreneiden niemimaa sijaitsee?	labels:Lounais-Euroopassa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Jürgen Klopp aloitti LFC:n valmentajana?	labels:Lokakuusta 2015	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta henkilöä kuoli Lahden pommituksissa talvisodassa?	labels:26	lang:ko	episode_done:True
text:Mitkä ovat Delawaren osavaltion rajanaapurit?	labels:ainoa varsinainen rajanaapuri on New York pohjoisessa. New Jerseyn läntinen raja on Delaware-joki, jonka länsipuolella on Pennsylvania ja New Jerseystä katsoen lounaan puolella Delawaren osavaltio	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Jan Noponen on syntynyt?	labels:12. maaliskuuta 1958	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Robert Jordan on syntynyt?	labels:17. lokakuuta 1948	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä alkaliteetti tarkoittaa?	labels:luonnonveden tai muun vesiliuoksen puskurikyky [1] happamoitumista vastaan	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä myoglobiini on?	labels:hemoglobiinin kaltainen rautapitoinen proteiini poikkijuovaisissa lihassoluissa, joka turvaa lihassolun hapensaannin kovassa rasituksessa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Tom Clancy kuoli?	labels:1. lokakuuta 2013	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä viron kieli on syntynyt?	labels:uskonpuhdistuksen myötä 1500-luvulla	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Francis Coppolan syntyi?	labels:7. huhtikuuta 1939	lang:ko	episode_done:True
text:Montako joukkuetta oli mukana korisliigassa sen perustamis kaudella?	labels:Koripalloliitto kokosi keväällä 1939 kahdentoista joukkueen SM-sarjan	lang:ko	episode_done:True
text:Mitkä ovat erottumisen perusteet ohutkerroskromatografiassa?	labels:paikallaan olevan faasin eli stationäärifaasin ja liikkuvan faasin, jota kutsutaan myös ajoliuokseksi tai eluentiksi, välisiin vuorovaikutuksiin	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka keksi ensimmäisen tuliaseen?	labels:Kiinalaiset	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Wayne Gretzkyn viimeinen NHL-joukkue?	labels:New York Rangers	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tarkoittaa dualismi?	labels:oppi kahtalaisuudesta tai kahtiajaosta	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Tintti on luotu?	labels:1929	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Unesco perustettiin?	labels:16. marraskuuta 1945	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Vuk Karadžić  syntyi?	labels:Tršić	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä jumala Aton oli?	labels:auringonjumala	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli Tornator Oyj:n toimitusjohtaja 2002-2015?	labels:Arto J. Huurinainen	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Ruotsin vanhin kaupunki?	labels:Sigtuna	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Suomi liittyi EU:n?	labels:1995	lang:ko	episode_done:True
text:Montako osaa kasveissa on?	labels:Varsi toimii kasvin tukena, rakenteen perustana ja johtojänteiden ensisijaisena paikkana. Jotkut lajit kasvattavat pinnan alla kulkevan maavarren, jota pitkin kasvi voi levitä kasvullisesti. Paksuimmillaan varsi on vanhoilla puilla, joilla sen ympärysmitta saattaa harvoin kasvaa jopa muutamaan kymmeneen metriin. Lehti on useimmilla kasveilla pääasiallinen yhteyttävä elin. Sen muoto ja ulkonäkö vaihtelee erittäin paljon kasviryhmästä riippuen. Tyypillinen korkean kehitystason kasvin lehti on pitkulainen, teräväkärkinen ja melko pehmeä. Havupuiden neulaset ovat hyvin kapeita, jäykkiä ja teräviä; kaktusten lehdet taas ovat kehittyneet piikeiksi. Lihansyöjäkasveilla lehdet ovat erikoistuneet esimerkiksi suppiloiksi. Kukka on siemenkasvin lisääntymiselin. Se sisältää emiön ja hetiön, jotka voivat sijaita samassa kukassa, erikseen saman kasvin kukissa tai kokonaan eri kasveissa. Koristeelliset ja värikkäät terälehdet houkuttelevat hyönteisiä ja muita pölyttäjiä vierailemaan kukissa pölytyksen aikaansaamiseksi. Tuulipölytteiset kukat ovat yleensä pieniä ja vaatimattoman näköisiä. Hedelmä on siemenkasveilla hedelmöityksen jälkeen paisuneesta emiöstä muodostunut elin, joka sisältää kasvin siemenet. Juuri on kasvin maanalainen osa, joka ankkuroi kasvin paikalleen ja imee maaperästä ravinteita sekä vettä kasvin käyttöön. Epifyyteillä juuret ovat usein paljaat ja niiden avulla päällyskasvi kiinnittyy isäntäkasviinsa. Sekovarsi on ominainen leville, jäkälille sekä eräille sammalille	lang:ko	episode_done:True
text:Miten puhtaan järjen kritiikki määritellään?	labels:saksalaisen filosofin Immanuel Kantin tunnetuin ja vaikutusvaltaisin filosofinen teos ja yksi koko länsimaisen filosofian kuuluisimmista teoksista	lang:ko	episode_done:True
text:Mitkä valtiot ovat Syyrian rajanaapureita?	labels:etelässä Jordaniaan ja Israeliin, lännessä Libanoniin ja Välimereen, pohjoisessa Turkkiin ja idässä Irakiin	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on aikuisen herukkakoin siipiväli?	labels:14-17 millimetriä	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta kappaletta Vihan hedelmät -romaania on myyty?	labels:14 miljoonaa	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on polttopallo?	labels:lasten suosima peli, jossa on tapana käyttää pehmeää palloa, koska ajatuksena on heittää pallolla muita pelaajia	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Pitäjänmäen Tarmo on perustettu?	labels:helmikuussa vuonna 1925	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka öljykriisi syntyy?	labels:Öljykriisi tarkoittaa kansantaloudessa tapahtuvaa öljyn saatavuuden suurta vähenemistä tai hinnannousua	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta vuotta islanninhevosia on jalostettu täysin puhtaana Islannissa?	labels:lähes tuhat vuotta	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Santeri Alkio syntyi?	labels:Laihia	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Hanoi Rocksin ensimmäinen keikka pidettiin?	labels:Latosaaressa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka kirjoitti kirjan Eikä Yksikään Pelastunut?	labels:Agatha Christie	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin banaani 'keksittiin' Euroopassa?	labels:1700-luvulla	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä palindromi tarkoittaa?	labels:sana, virke, luku tai mikä tahansa merkkijono, jonka merkkien järjestys on etu- ja takaperin sama	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka suunnitteli Kultarannan graniittilinnan?	labels:Lars Sonck	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Namibia itsenäistyi?	labels:1990	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka näyttelee Jon Nietosta Game of Thronesissa?	labels:Christopher ”Kit” Harington	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Svenska Filminstitutetia perustettiin?	labels:1960-luvun alussa	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli suojeluskuntajärjestön tehtävä?	labels:Suomen turvaaminen ulkoiselta uhalta. Lisäksi sillä oli Suomen sisäisiä tehtäviä, kuten virka-avun anto ja laillisen järjestysvallan turvaaminen	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin jehovan todistajat perustettiin?	labels:1800-luvun lopussa	lang:ko	episode_done:True
text:Missä maassa Pyhä Hieronymus on syntynyt?	labels:Bosnia ja Hertsegovinassa	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä pidetään ensimmäisenä joukkouttamishankkeena?	labels:vuonna 1714 järjestettyä kilpailua. Siinä Iso-Britannian hallitus tarjosi huomattavaa palkkiota henkilölle, joka kykenisi kehittämään ratkaisun pituusaste- eli longitudiongelmaan	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tarkoittaa 'persona non grata'?	labels:ei-toivottua henkilöä	lang:ko	episode_done:True
text:Missä maassa ensimmäinen viulu on rakennettu?	labels:Italiassa	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä diktatuuri on syntynyt?	labels:Hallitsijan yksinvaltaa on perusteltu usein jumalallisella oikeudella	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Luigi Gallean syntyi?	labels:Vercellissä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Sigmund Freud syntyi?	labels:6. toukokuuta 1856	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Virkkalan kalkkitehdas suljettiin?	labels:1990-luvun laman aikana	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Sanji Vinsmoken eläinhahmo?	labels:ankka	lang:ko	episode_done:True
text:Miten pitkä on Tornionjoki?	labels:510 kilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka kehitti tyyppi-identiteettiteorian?	labels:John Smartin[1] ja Ullin Placen	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka pitkä Liesjärvi on?	labels:7,2 kilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on viimeinen Suomessa rauhanaikana hirtetty henkilö?	labels:Taavetti Lukkarinen	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin HMS Blankney tilattiin?	labels:4. syyskuuta 1939	lang:ko	episode_done:True
text:Missä kaupungissa Karl Adam Nils Gabriel Hård af Segerstad on syntynyt?	labels:Helsinki	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin El Mundo -lehden ensimmäinen numero ilmestyi?	labels:23. lokakuuta 1989	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin 4G otettiin käyttöön?	labels:2010	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Tornion Palloveikkojen paras saavutus jalkapallossa?	labels:III divisioona	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Eskolan metsärata lakkautettiin?	labels:1961	lang:ko	episode_done:True
text:Missä omatoimikirjastotoiminta alkoi?	labels:Tanskassa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin New York perustettiin?	labels:1524	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä kieli on puhutuin Nepalissa vuonna 2019?	labels:Nepalin kieli	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka kehitti yksikelaisen mikrofonin?	labels:Fenderin kitaratehtaan	lang:ko	episode_done:True
text:Missä järvenlasku tehtiin ensimmäisen kerran?	labels:Enon Alimmaisen Sarvinkijärven	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Esa Pakarinen esiintyi elokuvassa ensimmäistä kertaa?	labels:Kesällä 1951	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Cadel Evans syntyi?	labels:14. helmikuuta 1977	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka näyttelee C-3PO:a?	labels:Anthony Daniels	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin HMS Farndale -alus hinattiin romutettavaksi?	labels:29. marraskuuta 1962	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka paljon punajalkasuula painaa?	labels:850–1100 grammaa	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä kieltä puhutaan Uruguayssa?	labels:espanja. Maassa puhutaan myös portuñoliksi ja brazileroksi kutsuttuja espanjan ja portugalin sekoituksia	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Suomessa tapahtui ensimmäinen kouluampuminen?	labels:25. tammikuuta 1989	lang:ko	episode_done:True
text:Mitkä ovat Guatemalan rajanaapurit?	labels:Meksiko, Belize, Honduras ja El Salvador	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Antonio Vivaldin tunnetuin teos?	labels:Neljä vuodenaikaa	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Katalonian pääkaupunki?	labels:Barcelona	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin George Gershwin kuoli?	labels:aivokasvaimeen	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Bursa sijaitsee?	labels:Turkin luoteisosassa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli Socrates?	labels:antiikin Kreikassa Ateenassa vaikuttanut filosofi	lang:ko	episode_done:True
text:Millainen seura Akateeminen Karjala-Seura oli?	labels:tavoitteena oli alun perin Itä-Karjalasta Suomeen tulleiden pakolaisten avustaminen, sittemmin myös yleisesti heimo­yhteyden, kansallisuus­tunteen ja maanpuolustustahdon kohottaminen. Seuran piirissä kannatettiin laajalti myös aito­suomalaisuutta ja Suur-Suomi-aatetta	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Jean Béliveau kuoli?	labels:2. joulukuuta 2014	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Meir Kahane syntyi?	labels:Brooklynissa, New York Cityssä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Skoda on perustettu?	labels:1859	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Uudenseelannin BKT?	labels:149 miljardia Uuden-Seelannin dollaria	lang:ko	episode_done:True
text:Missä nykyisessä maakunnassa Kuhmalahti sijaitsee?	labels:Pirkanmaan	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on analyyttiinen lukuteoria?	labels:lukuteorian osa-alue, jossa lukuteorian ongelmien ratkaisemiseen käytetään matemaattisen analyysin menetelmiä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Stanley Kubrick kuoli?	labels:7. maaliskuuta 1999	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Arthur Eddington syntyi?	labels:Kendalissa, Englannin Westmorlandissa	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Dopplerefekti?	labels:aaltoliikkeen taajuudessa, vaiheessa tai aallonpituudessa tapahtuva näennäinen muutos, joka johtuu aaltojen lähteen ja havaitsijan liikkeestä toisiinsa nähden	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Chrysler Buildingin rakennustyöt aloitettiin Manhattanilla New Yorkissa?	labels:1928	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta kertaa Katariina Parr oli naimissa?	labels:neljästi	lang:ko	episode_done:True
text:Koska keksittiin syntetisaattori soittimena?	labels:1964	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Kreikan väkiluku nykyisin?	labels:10,8 miljoonaa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Ronnie O'Sullivan aloitti ammattilais uransa?	labels:1992	lang:ko	episode_done:True
text:Miten genotyyppi määritellään?	labels:yksilön vanhemmiltaan perimien kaikkien geenimuotojen kokonaisuus	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Jaana Bamford kuoli?	labels:toukokuussa 2016	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Mario on julkaistu?	labels:1985	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä isotooppi tarkoittaa?	labels:atomeja, joissa on sama määrä protoneja, mutta eri määrä neutroneja	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Bobi Sivén syntyi?	labels:18. huhtikuuta 1899	lang:ko	episode_done:True
text:Miten orgaaninen yhdiste määritellään?	labels:sisältää hiili-hiili sidoksia	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Lohjan Kalkkitehdas Oy aloitti Virkkalassa myös sementin valmistuksen?	labels:1897	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Oulu on perustettu?	labels:1605	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Hanoi Rocksin viimeinen keikka pidettiin?	labels:Keväällä 2009	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Per-Åge Skrøder on syntynyt?	labels:4. elokuuta 1978	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin James A. Garfield tuli USA presidentti?	labels:4. maaliskuuta 1881	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Hanoi Rocks perustettiin?	labels:Helsingin Herttoniemen vanhalla ruotsalaisella kansakoululla	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä varjagikaarti tarkoittaa?	labels:Bysantin keisarien henkilökohtainen henkivartiosto, joka koostui varjageista eli viikingeistä	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli Viljo Elomaan puoliso?	labels:Hanna Viik	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä topografia tarkoittaa?	labels:maan pinnanmuotojen yksityiskohtaista kuvaamista	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä lähtien Egyptin aluetta on aloitettu asuttamaan?	labels:5500 eaa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka rakensi ensimmäisen ilmalaivan?	labels:Barthelemi Laurent de Gusman	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Pultavan taistelu käytiin?	labels:Pultavan (Poltavan)	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä merkantilismi tarkoittaa?	labels:itsevaltiuden ajan kauppa- ja teollisuuspolitiikkaa, jota toteutettiin 1500-luvulta 1800-luvulle	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin sukellusvene keksittiin?	labels:1400-luvun lopulla	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Suomi on tunnustanut Viron itsenäisyyden?	labels:Suomen ei tarvinnut tunnustaa Viron uutta itsenäisyyttä monien muiden valtioiden tapaan, koska se ei ollut de jure koskaan tunnustanut Viron liittymistä Neuvostoliittoon vaan saattoi todeta itsenäisyyden edellisen tunnustuksen olevan voimassa	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä hylje-eläimiä Suomesta löytyy?	labels:norppa ja halli eli harmaahylje. Kirjohylje on Suomessa satunnaislaji	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka perusti Chryslerin?	labels:Walter Percy Chrysler	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Kreikan pisin joki?	labels:Évros eli Maritsa ja Strymónas eli Struma, jotka saavat alkunsa Bulgariasta, sekä Axiós eli Vardar, joka saa alkunsa Makedonian tasavallasta. Niistä kuitenkin vain pienempi osuus virtaa Kreikan alueella. Pisin joki, joka virtaa kokonaan Kreikan alueella, on Aliákmonas	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Kanadan territoriossa puhutaan Ranskaa?	labels:Quebecin virallinen kieli on ranska, ja New Brunswick on maan ainoa virallisesti täysin kaksikielinen provinssi.[3] Manitobassa ranska on englannin ohella virallinen kieli oikeuslaitoksissa, julkishallinnossa ja koulutusta on lain mukaan saatavilla molemmilla kielillä	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä kieltä puhutaan Eritreassa?	labels:Maalla ei ole virallista kieltä, mutta valtaosa kansalaisista on tigrinjaa puhuvia kristittyjä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin kehitettiin maailman ensimmäinene ydinpommi?	labels:toisen maailmansodan aikana	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä italialainen puolue tukee virallisena linjanaan elektronista demokratiaa?	labels:Viiden tähden liike	lang:ko	episode_done:True
text:Miten ioni määritellään?	labels:sähköisesti varautunut atomi tai molekyyli	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Djiboutin pinta-ala?	labels:23200 neliökilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Missä on Valmetin pääkonttori?	labels:Espoossa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on Ralf Gothónin nykyinen vaimo vuodesta 2013?	labels:Suzan Saber	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Abdullah Khadr on syntynyt?	labels:30. huhtikuuta 1981	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä Eddystone -majakka on saanut nimensä?	labels:Eddystonen luotoryhmä	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka pitkä Orontes-joki on?	labels:571 km	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Lännen kone on perustettu?	labels:1959	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Helmikuun manifesti oli kielletty Suomessa?	labels:1944–1987	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Jiří Tlustý ensimmäinen jääkiekko seura?	labels:HC Kladno	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Muurame on perustettu?	labels:1921	lang:ko	episode_done:True
text:Missä sijaitsee Petsamo?	labels:Se sijaitsee nykyään Venäjän luoteisimmassa kolkassa Pohjoisen jäämeren rannalla ja rajoittuu sekä Norjaan että Suomeen	lang:ko	episode_done:True
text:Missä taistelussa HMS Ardent -alus upposi?	labels:taistelussa Saksan laivaston taisteluristeilijöitä Scharnhorstia ja Gneisenauta vastaan	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Liesjärven valuma-alueen suuruus?	labels:128km²	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Giuseppe Tartinin kuoli?	labels:26. helmikuuta 1770	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Myyrmannin räjähdyksen syy?	labels:hauleilla päällystetty kotitekoinen pommi	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä RNA tarkoittaa?	labels:ribonukleiinihappo	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä suku on Ruotsin nykyinen hallitsija?	labels:Bernadotte	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta eduskunnan jäsentä osallistuu valtiopäiville?	labels:200	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Pietro Deiro kuoli?	labels:New York	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on luonut hämähäkkimies hahmon?	labels:Stan Lee ja Steve Ditko	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Michelangelo syntyi?	labels:Caprese	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä konversiohäiriö tarkoittaa?	labels:dissosiaatiohäiriö	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka voitti ensimmäisen us openin?	labels:Horace Rawlins	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Olhavan asukasluku?	labels:150	lang:ko	episode_done:True
text:Missä mutaatiojalostusta käytetään?	labels:kasvinjalostajien ja geneetikkojen keskuudessa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli Johannes Messeniuksen puoliso?	labels:Lucia Grothusen	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Johan Comenius syntyi?	labels:syntymäpaikka ei ole varmasti tiedossa, lähinnä on esitetty Nivnice-nimistä paikkakuntaa tai Uherský Brodia Määrissä	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin Ludvig IX kuoli?	labels:ruttoon	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Etelämantereen pinta-ala?	labels:14 miljoonaa neliökilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Montako foneemia on Ruotsin kielessä?	labels:17	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä joki yhtyy Vantaanjokeen Vantaan ja Helsingin rajalla?	labels:Keravanjoki	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä Gabriel Lippmann voitti Nobelin fysiikanpalkinnon?	labels:valon interferenssi-ilmiöön perustuvan värivalokuvauksen keksimisestä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Liverpool F.C. on perustettu?	labels:1892	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä Hruštšovka -kerrostalo on saanut nimensä?	labels:maan silloisen päämiehen Nikita Hruštšovin mukaan	lang:ko	episode_done:True
text:Millä nimellä Akuma -hahmo tunnetaan Japanissa?	labels:Gōki	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka leveä Kuivasjärvi on?	labels:0,8 kilometriä leveä	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä skitsofrenia syntyy?	labels:useat alttiusgeenit että ympäristötekijät	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Kimi ga yo -kansallislaulun asema virallistettiin?	labels:1999	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on yleisfunktio suunnittelumallissa?	labels:perustuu toimintojen delegointiin luokille perintää käyttäen	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on kekri?	labels:perinteinen suomalainen syysjuhla, jonka juuret ovat eurooppalaisessa maatalouskulttuurissa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Väinö Vuori oli?	labels:suomalainen jääkärieversti ja Suomen ilmavoimien komentaja	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä niminen merialue on Kreikan ja Turkin välissä?	labels:Egeanmeri	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä virkamiesoikeus käsittelee?	labels:kunnan ja valtion virkamiesten julkisoikeudellisia palvelussuhteita	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin HMS Black Swan valmistui?	labels:27. tammikuuta 1940	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä Eldorado on tarujen mukaan?	labels:Etelä-Amerikan pohjoisosassa sijaitseva kultainen kaupunki	lang:ko	episode_done:True
text:Mitkä ovat Kyproksen tasavallan viralliset kielet?	labels:kreikkaa puhuviin ortodokseihin ja turkkia puhuviin muslimeihin	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Hanty-Mansijskin asukasluku?	labels:80151	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka suuria kiinanpunapuut ovat?	labels:kasvaa noin 45–50 metriä korkeaksi.[8][5] Puun runko voi kasvaa rinnankorkeusläpimitaltaan noin 2,5 metriä leveäksi	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka suunnitteli ensimmäisen Macintosh 128K tietokoneen?	labels:Jef Raskin	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin WSOY perustettiin?	labels:1878	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Nicole Oresme syntyi?	labels:hänen on arveltu syntyneen joskus vuoden 1320 tienoolla, mahdollisesti Allemagnen kylässä	lang:ko	episode_done:True
text:Millloin Nintendo on perustettu?	labels:23. syyskuuta 1889	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä Rico Fata tekee nykyisin CIHL-junioriliigassa?	labels:Batchewana Attackin taito- ja luisteluvalmentajana	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Khūzestān sijaitsee?	labels:Persianlahden pohjukassa Irakin vastaisella rajalla	lang:ko	episode_done:True
text:Missä lajissa Tapio Rautavaara voitti maailmanmestaruuden?	labels:Jousiammunnassa	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tarkoittaa kompleksiluku?	labels:Kompleksilukujen joukko ℂ on reaalilukujen luonnollinen laajennus	lang:ko	episode_done:True
text:Ketä capitoliumin susi imettää?	labels:Romulus ja Remus	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä on konseptualismi?	labels:Konseptualismi eli käsitenominalismi on ontologinen universaalien ongelmaan liittyvä kanta. Konseptualismin mukaan universaalit ovat olemassa mutta vain mielessä, eikä niillä ole ulkoista tai substantiaalista olemassaoloa	lang:ko	episode_done:True
text:Ketä Leinon vangit olivat?	labels:Suomen kansalaisista ja Suomessa Nansenin passilla oleskelevista pakolaisista	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Bulgarian asukasluku?	labels:7 miljoonaa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on Meksikon presidentti?	labels:Movimiento Regeneración Nacionalin Andrés Manuel López Obrador	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä cameorooli on?	labels:henkilön, yleensä julkisuuden henkilön, lyhyt omana itsenään tekemä esiintyminen elokuvassa, kirjassa tai muussa taideteoksessa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin John Locke eli?	labels:29. elokuuta 1632 Wrington, Somerset – 28. lokakuuta 1704	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Rauma on perustettu?	labels:1442	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Pakistanin itsenäisyyspäivä?	labels:14. elokuuta	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka johti mau-mau-liikettä?	labels:Aktiivisen siiven johtajista tärkeimpiä olivat Stanley Mathenge, Mount Kenyan mau-maun johtaja Waruhiu Itote (”General China”) ja Aberdarin metsän mau-mau-johtaja Dedan Kimathi	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Wizard101 on julkaistu?	labels:2. syyskuuta 2008	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Johann Arndt kuoli?	labels:– 11. toukokuuta 1621	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Venäjällä on viimeksi ollut keisari?	labels:1917	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä epiteelikudos on?	labels:muodostuu toisissaan kiinni olevista epiteelisoluista, jotka verhoavat kehon ulko- ja sisäpintoja	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Ernest Clien on syntynyt?	labels:29. maaliskuuta 1972	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Hitchcockin ensimmäinen elokuva?	labels:Vuokralainen	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin prostituutiosta tuli laillista Suomessa?	labels:1937	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on San Diegon kaupungin asukasluku?	labels:1355896	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka toimi Kuusjoen kiertokoulun ensimmäisenä opettajan?	labels:Juha Kustaa Palander	lang:ko	episode_done:True
text:Kenen mukaan tieteet kehittyvät kohti loppuaan lopulta ”järjen tyrannian” vaiheen kautta?	labels:Oswald Spengler	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin Karl Emil Berg kuoli?	labels:itsemurha	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä maa antoin naisille äänioikeuden ensimmäisenä?	labels:Uusi-Seelanti	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin keksittiin että suuren osan verkkoon kytketyistä käyttöjärjestelmistä sai kaadettua ylipitkällä ICMP Echo request -paketilla (Ping of death)?	labels:Lokakuussa 1996	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Perun korkein vuori?	labels:Huascarán	lang:ko	episode_done:True
text:Montako intiaaniheimoa Pohjois-Amerikassa arvioidaan olevan jäljellä?	labels:565	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Mitt Romney on syntynyt?	labels:Detroit, Michigan	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin viimeinen ristiretki tehtiin?	labels:Pyhään maahan	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tarkoittaa passiivikomponentti?	labels:elektroniikan komponentteja, jotka kuluttavat energiaa	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä kolonialismi tarkoittaa?	labels:toimintaa, jossa valtio hallitsee toista valtiota tai aluetta omien alueellisten rajojensa ulkopuolella	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin KNM Stord -alus tilattiin?	labels:9. tammikuuta 1940	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Dio kuoli?	labels:– 16. toukokuuta 2010	lang:ko	episode_done:True
text:Missä jääkiekkoilija Yanic Perreault on syntynyt?	labels:Sherbrooke, Québec, Kanada	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Malesia on perustettu?	labels:16. syyskuuta 1963	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Deus Ex on julkaistu?	labels:2000	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Ruotsi menetti Kultarannikon hallinnan?	labels:20. huhtikuuta 1663	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Mirage Studios on perustettu?	labels:1983	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Ryanairin liikenteessä tärkein solmukohta?	labels:Stansted	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Wimbledonin tennisturnaus järjestettiin ensimmäisen kerran?	labels:1877	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä ruoista pantoteenihappoa voi saada?	labels:lähes kaikissa ruoka-aineissa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka pitkä Kukkia on ulkomitoiltaan?	labels:14,7 kilometriä pitkä ja 11,9 kilometriä leveä	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Bulgarian pinta-ala?	labels:110879 neliökilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli Talouselämä-lehden ensimmäinen päätoimittaja?	labels:Jaakko Kahma	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Évariste Galois syntyi?	labels:25. lokakuuta 1811	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Adidas on perustettu?	labels:1949	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on futsalin peliaika?	labels:2 × 20 minuuttia	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka hallitsi Itä-Rooman valtakuntaa?	labels:Konstantinus Suuresta	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Arrajärven pinta-ala?	labels:990 hehtaaria	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä kokoiset aikuisen ihmisen munuaiset ovat?	labels:11 cm pitkät, 6 cm leveät, 3 cm paksut.[3] Niiden yhteispaino on noin 300 g	lang:ko	episode_done:True
text:Montako Pyhäjärvi-nimistä järveä Suomessa on?	labels:38	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on unkarilaisten riimujen alkuperä?	labels:Transilvanian unkarinkielisen székely-heimon parissa käytetty kirjaimisto	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka käsikirjoitti Kankkulan kaivon?	labels:Antero Alpola ja Aune Ala-Tuuhonen	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Helsingfors Simsällskap -seura on perustettu?	labels:1887	lang:ko	episode_done:True
text:Miten romantiikka vaikutti Suomessa?	labels:Romantiikka valoi uskoa yhteen, voimakkaaseen suomalaiseen kansaan. Syntyi nationalismi ja kansallisromantiikka	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Finalysonin tehdasalue sijaitsee?	labels:Tampereen keskustassa	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna esteratsastuksesta tuli olympialaji?	labels:1900	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Aarne Orjatsalo syntyi?	labels:Simo	lang:ko	episode_done:True
text:Missä maassa joulukalenteri on keksitty?	labels:Saksassa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Steven Pinker on syntynyt?	labels:18. syyskuuta 1954	lang:ko	episode_done:True
text:Mitkä aineet lasketaan psykedeelisiin?	labels:esimerkiksi LSD, psilosybiini, DMT, 2C-B, meskaliini ja DOB, ja monet muut tryptamiinit, fenetyyliamiinit ja harvinaisemmat yhdisteet. Myös empatogeenit (esimerkiksi MDMA), kannabinoidit ja dissosiatiivit (esim. ketamiini) lasketaan monesti samaan ryhmään	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna PlayStation 2 on julkaistu?	labels:1999	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä maa on rautatitaanioksidin suurin valmistaja?	labels:Etelä-Afrikka	lang:ko	episode_done:True
text:Miksi ihmisiä puhutellaan yleensä etunimellä?	labels:Etunimi erottaa ihmisyksilön muista yhteisön — erityisesti suvun tai perheen — jäsenistä, joilla on sama sukunimi	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Friedrich Engels syntyi?	labels:Barmen, Preussi	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Game Boy on julkaistu?	labels:Japanissa ja Yhdysvalloissa vuonna 1989 ja Euroopassa vuonna 1990	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Los Angelesin kokonaispinta-ala?	labels:1290,6 km²	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä Power Rangers Lightspeed Rescuen zordit ovat?	labels:perustuivat hälytysajoneuvoihin, jotka Rail Rescuet kuljettivat niiden säilytyspaikasta. Ne pystyivät yhdistymään Lightspeed Megazordiksi.[7] Rail Rescuet olivat itsekin zordeja ja ne muodostivat Supertrain Megazordin.[21] Max Solarzord oli Titanium Rangerin ohjaama zord, joka muistutti avaruussukkulaa	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on indeterminismi tietotekniikassa?	labels:fysikaalisesti satunnaisia ilmiöitä tuottamaan satunnaisuutta	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Prinssi William ja Catherine Middleton tapasivat ensimmäisen kerran?	labels:2001	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on käsikirjoittanut Avengers: Infinity War elokuvan?	labels:Christopher Markusin ja Stephen McFeely	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Nicolae Ceaușesc syntyi?	labels:Scorniceștissa Olteniassa	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä analgeetti tarkoittaa?	labels:lääke, jolla on kipua lievittävä tai poistava vaikutus ilman, että se aiheuttaa unta tai anestesiaa	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä FA Cup on?	labels:englantilainen jalkapalloturnaus, joka tunnetaan suomeksi myös nimellä Englannin cup	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin taidemaalari Diego Velázquez eli?	labels:6. kesäkuuta 1599 Sevilla – 6. elokuuta 1660	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin viimeinen tunnettu pussihukka kuoli?	labels:1936	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Apple on perustettu?	labels:1. huhtikuuta 1976	lang:ko	episode_done:True
text:Millä Kanozeron kalliopiirrokset on piirretty?	labels:hakattu	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Libya on perustettu?	labels:helmikuussa 1947	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka pitkä on Linnunradan kiertoaika?	labels:250 miljoonassa vuodessa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on Valko-Venäjän presidentti?	labels:Aljaksandr Lukašenka	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Brasilijan pääkaupunki?	labels:Brasília	lang:ko	episode_done:True
text:Millainen eläin gauri on?	labels:suurikokoinen onttosarvisten heimoon kuuluva nisäkäslaji	lang:ko	episode_done:True
text:Missä ITU:n päämaja on?	labels:Genevessä Sveitsissä	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin Harry Potterin vanhemmat kuolivat?	labels:murhattiin	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tarkoittaa vulkanoida?	labels:kumin valmistusprosessin osa, jossa raakakumin eli kautsun molekyylit silloitetaan rikin ja lämmön avulla toisiinsa kemiallisin sidoksin	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä datiivi on?	labels:sijamuoto, joka viittaa mille tai kenelle jokin kuuluu tai tehdään jotakin	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin William R. Catton, Jr. kuoli?	labels:5. tammikuuta 2015	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä ovat poimintalyhenteet?	labels:Poimintalyhenteeseen poimitaan yleensä sanan alkukirjain ja vähintään yksi kirjain sanan sisältä	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on yleisin syy synnytyksen jälkeiseen verenvuotoon?	labels:kohdun heikko supistuminen	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka nimesi Shark Bayn?	labels:William Dampierilta	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä Kroatian kevät tarkoittaa?	labels:kansallismielis-liberaalinen liikehdintä Kroatiassa vuosina 1967-1973	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Ron Paul syntyi?	labels:20. elokuuta 1935	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Kungfutse syntyi?	labels:551 eaa	lang:ko	episode_done:True
text:Missä sijaitsee Itäkeskus?	labels:Itä-Helsingissä	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä Uudenkylän asevarikolla räjähti vuonna 1965?	labels:Onnettomuuden syytä ei pystytty lopullisesti selvittämään. On mahdollista, että luolassa ollut ruuti olisi syttynyt itsestään tai että luolan katosta räjähdysaineen tai kemiallisten yhdisteiden päälle pudonnut kivi olisi aiheuttanut ensimmäisen räjähdyksen	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Suomen ja Viron puolustusyhteistyö päättyi suurimmilta osin?	labels:1939	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Helsingin asukasluku?	labels:643 272	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä Suomesta on löydetty Mälarin kirveitä?	labels:Jepualta	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin länsimetron toinen osa suunniteltiin?	labels:vuoden 2012 keväällä	lang:ko	episode_done:True
text:Missä sijaitsee Innopoli?	labels:Otaniemessä	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä Platon oli kotoisin?	labels:Ateenasta Kollytoksen demoksesta	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin Erwin Schrödinger kuoli?	labels:keuhkojen vajaatoiminnasta	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Sopranos -sarjan esittäminen alkoi Yhdysvalloissa?	labels:1999	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä tulee sana bokashi?	labels:on japania ja tarkoittaa "fermentoitua orgaanista ainesta"	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin kieliryhmään unkarin kieli kuuluu?	labels:Uralilaiset kielet	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Iso-Britannia on perustettu?	labels:1801	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Sveitsi liittyi Yhdistyneisiin kansakuntiin?	labels:syyskuussa 2002	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä tapahtuma Assembly on?	labels:Suomessa järjestettävä demoparty ja tietokonefestivaali, joka on lajissaan maailman suurimpia	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Jack Nicholson syntyi?	labels:Neptune City, New Jersey	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä poliittista puoluetta Muhammad Ali Jinnah edusti?	labels:Muslimiliiton	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Walter Chrysler kuoli?	labels:Kings Point, New York	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä neutralointititraus tarkoittaa?	labels:eräs useista titrausmenetelmistä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Suomi otti Si-järjestelmän käyttöön?	labels:vuonna 1887	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Toivo Kärki kuoli?	labels:– 30. huhtikuuta 1992	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä huumeiden dekriminalisointi tarkoittaa?	labels:päihdepoliittista mallia, jossa huumekieltolakeja kevennetään tai poistetaan	lang:ko	episode_done:True
text:Montako saarta kuuluu Japanille?	labels:yli 3000	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Espoon väkiluku?	labels:282 293	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Durrës on perustettu?	labels:627 eaa	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Pelle Pelottoman ammatti?	labels:keksijä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Suezin kanava rakennettiin?	labels:25. huhtikuuta 1859 ja ne saatiin päätökseen vuonna 1869	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Helsingin kaupunginmuseo on valmistunut?	labels:1912	lang:ko	episode_done:True
text:Missä kaupungissa Onni Happonen toimi kunnallispoliitikkona?	labels:Heinäveden	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Filip IV syntyi?	labels:1268	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Philipp Melanchthon oli?	labels:saksalainen humanisti ja Martti Lutherin työtoveri	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Yamato tuhoutui?	labels:huhtikuuta 1945)	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Suomen eduskunta on perustettu?	labels:1906	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Adjo Climbié muutti Englantiin?	labels:huhtikuussa 1999	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka pitkä Gotthardin pohjatunneli on?	labels:57-kilometrinen	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä maalainen yhtiö Hasbro on?	labels:yhdysvaltalainen	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on harmaakaihi?	labels:silmäsairaus, joka tarkoittaa silmän normaalisti kirkkaan linssin (mykiön) samenemista	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli Aleksandra Mihailovna Kollontai?	labels:venäläinen marxilainen kirjailija, feministi ja diplomaatti	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli Saksan viimeinen keisari?	labels:Vilhelm II (Friedrich Wilhelm Viktor Albert von Hohenzollern	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Kalifornian suurin kaupunki?	labels:Los Angeles	lang:ko	episode_done:True
text:Missä sulkapallo on keksitty?	labels:Britteinsaarilla	lang:ko	episode_done:True
text:Mitkä ovat Japanin lipun värit?	labels:valkoinen kenttä ja keskellä suuri, punainen kiekko	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä välineitä tarvitaan vesijuoksuun?	labels:vesivyö	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Korean sota alkoi?	labels:1950	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta kirjainta hangulissa on?	labels:24	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Itä-Rooma perustettiin?	labels:395	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Joseph Montana syntyi?	labels:New Eagle, Pennsylvania, Yhdysvallat	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin YleX on perustettu?	labels:2003	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Malesian valtauskonto?	labels:islam	lang:ko	episode_done:True
text:Missä mestari Tikku asuu?	labels:New York	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin käytiin Narvikin taistelu?	labels:9. huhtikuuta - 8. kesäkuuta 1940	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin hirven metsästys kausi alkaa Suomessa?	labels:metsästys on luvallista ja luvanvaraista syyskuun viimeisen lauantain ja 31. joulukuuta välisenä aikana	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Lev Kamenev syntyi?	labels:Moskova, Venäjän keisarikunta	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Opetusalan Ammattijärjestö OAJ on perustettu?	labels:1973	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Yhdysvaltain joukot poistuivat Haitilta?	labels:elokuussa 1934	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Ranska miehitti Egyptin Napoleonin johdolla?	labels:1798	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Katariina Howard syntyi?	labels:todennäköisesti Lontoossa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Hongwu syntyi?	labels:21. lokakuuta 1328	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä Englantilainen jalkapallojoukkue tunnetaan lempinimellä The Potters?	labels:Stoke City FC	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä ruuhi on?	labels:puunrungosta koverrettu vene tai kanootti	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on kalliokiipeilyn ero vuorikiipeilyyn?	labels:keskittymällä itse kiipeämiseen ja sen vaikeuteen, vuoren tai kallion huipulle pääseminen muuttui toissijaiseksi	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä morfiini tehdään?	labels:raakaoopiumista	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Jean Monnet syntyi?	labels:Cognac, Ranska	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Mihail Gorbatšov aloitti poliittisen uransa?	labels:1952	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä lohkoketju tarkoittaa?	labels:tekniikka, jolla toisilleen vieraat toimijat voivat yhdessä tuottaa ja ylläpitää tietokantoja hajautetusti	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin Adolf Hitler pyrki opiskelemaan mutta ei päässyt?	labels:Wienin kuvataideakatemiaan	lang:ko	episode_done:True
text:Missä tarton rauha allekirjoitettiin?	labels:Viron Tartossa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Stan Laurel kuoli?	labels:23. helmikuuta 1965	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Andrzej Jan Gołota on syntynyt?	labels:Varsova, Puola	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Iivana IV Julma on syntynyt?	labels:25. elokuuta 1530	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Turun yliopisto on perustettu?	labels:1920	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä on kriminologia?	labels:tutkii rikollisuutta yhteiskunnallisena ilmiönä	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä Porthania on?	labels:Helsingin yliopiston keskustakampukseen kuuluva laitosrakennus, joka sijaitsee Kluuvin kaupunginosassa Hirvi-korttelissa osoitteessa Yliopistonkatu 3	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä maalainen säveltäjä Franz Liszt oli?	labels:unkarilainen	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin F.E.A.R julkaistiin?	labels:2005	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka pitkään välirauha kesti?	labels:13. maaliskuuta 1940) jatkosodan alkuun (25. kesäkuuta 1941	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Tornion Palloveikkojen kotikenttä?	labels:Gränsvallen	lang:ko	episode_done:True
text:Millä palkinnoilla Niklas Bäckström palkittiin hänen NHL-urallaan?	labels:William M. Jennings Trophylla sekä Roger Crozier Saving Grace Awardilla	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka hallitsi Makedoniaa Filippos II jälkeen?	labels:Aleksanteri III	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tarkoittaa teosofia?	labels:filosofista ajattelua, joka kohdistui Jumalan olemuksen selville saamiseen salaperäisellä, välittömällä näkemyksellä	lang:ko	episode_done:True
text:Keitä berberit ovat?	labels:Pohjois-Afrikan afroaasialaiseen kieliryhmään (esim. arabiankieliset) kuuluvaa kantaväestöä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Persona 4 on julkaistu?	labels:2012	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Tony Halme kuoli?	labels:8. tammikuuta 2010	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin julkaistiin kappale Anarchy in the UK?	labels:marraskuussa 1976	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin G. W. F. hegelin kuoli?	labels:kolera	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin yhtye The Cure julkaisi albumin Disintegration?	labels:1989	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Gustav Mahler on kuollut?	labels:18. toukokuuta 1911	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Oskari Heikki Jussila syntyi?	labels:16. huhtikuuta 1888	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Sandyn lemmikkihamsterin nimi?	labels:Echiboo	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Dimítrios Ioannídis syntyi?	labels:Ateenassa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on Kiefer Sutherlandin isä?	labels:Donald Sutherland	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä kanarianpeipon ravinto koostuu?	labels:kanarianmännyn siemenistä, mutta voi satunnaisesti hankkia siemeniä myös hedelmistä ja kukista	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Martin Fourcade syntyi?	labels:Céret	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on suunnitellut Presidentinlinnan?	labels:Pehr Granstedt	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä VoIP on lyhenne?	labels:kattotermi tekniikalle, jonka avulla ääntä voidaan siirtää reaaliaikaisesti Internetin tai muun IP-protokollaa käyttävän verkon välityksellä: puhe muutetaan digitaaliseen muotoon ja siirretään paketteina verkon yli	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Tampereen Tapparan alkuperäinen nimi?	labels:Tammerfors Bollklubb (TBK)	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin OPEC perustettiin?	labels:14. syyskuuta 1960	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Suomi liitty YK:hon?	labels:14. joulukuuta 1955	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä maalainen yhtiö Unilever on?	labels:hollantilais-englantilainen	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä ydinsynteesi tarkoittaa?	labels:kosmologiassa kaikkeuden varhaisen vaiheen aikana pian alkuräjähdyksen jälkeen tapahtunutta ydinsynteesiä eli atomiytimien muodostumista fuusioitumalla	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Espoo perustettiin?	labels:1868	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Suomen kaikkien aikojen katsotuin televisio-ohjelma?	labels:Jääkiekon MM-kilpailuiden 2016 loppuottelu Suomi–Kanada	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä takia Hilkka Saarisen lapset oli huostaanotettu ja sijoitettu eri kasvatus- ja ottokoteihin?	labels:perheen elämänvaikeuksien sekä isän väkivaltaisuuden takia	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna adoptoiminen tuli Suomeen?	labels:Edellinen adoptiolaki tuli voimaan vuonna 1985, ja siinä säädettiin ensimmäistä kertaa kansainvälisestä adoptiosta. Ensimmäinen kotimaan lapsia koskenut adoptiolaki säädettiin jo vuonna 1925	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Vladimir Solovjov kuoli?	labels:Uzkoje	lang:ko	episode_done:True
text:Miten luonto liittyy karjalaiseen mytologiaan?	labels:Luonto oli karjalaisten vanhan käsityksen mukaan ihmisen (tai ehkä muunkin persoonan omaavaksi koetun asian tai ilmiön) suojelushaltija	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Ethernet kehitettiin?	labels:1972	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä takia Suomen sisällissota alkoi?	labels:Venäjän romahduksen seurauksena keisarikunnan osa, Suomen suuriruhtinaskunta, julistautui itsenäiseksi Suomeksi 6. joulukuuta 1917, mutta suomalaisen yhteiskunnan sisäisten jännitteiden korostuminen ja purkautuminen johti valtiovallan hajoamisen kautta vuoden 1917 kuluessa valtapoliittiseen ja sotilaalliseen kriisiin, jonka seurauksena maahan muodostui kaksi aseistetuilla joukoilla varustautunutta valtakeskusta	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin John Gotti Jr. kuoli?	labels:kurkkusyöpä	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Herman Saastamoinen syntyi?	labels:Vuonamonlahti, Pielavesi (nyk. Keitele)	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on miasmateoria?	labels:1700- ja 1800-luvuilla ilmassa leijailevia, mätänevässä aineessa, esimerkiksi maassa, kehittyviä myrkyllisiä huuruja, joiden ajateltiin aiheuttavan kulkutauteja	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on ohjannut elokuvan Berliinin taivaan alla?	labels:Wim Wendersin	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Joutsenon taisteluiden loppu tulos?	labels:punaisten huhtikuun lopulla tapahtuneeseen vetäytymiseen	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Aleksanteri III nousi valtaan?	labels:1881	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka teki ensimmäisen lobotomian?	labels:António Egas Moniz	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä livre oli?	labels:ranskalainen rahayksikkö	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin vietetään Norjan itsenäisyyspäivää?	labels:17. toukokuuta	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä veda-kirjat ovat?	labels:neljän Intian niemimaalla syntyneen hymnin ja rituaalitekstin kokoelma, jotka ovat: Rigveda, Yajurveda, Samaveda ja Atharvaveda	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Sapa Inca oli?	labels:inkavaltion jumalkuningas	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on evästeen toinen nimi?	labels:keksi	lang:ko	episode_done:True
text:Kenen oppilas Eero Nelimarkka oli?	labels:Järnefeltin	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Ron Weasley koko nimi?	labels:Ronald "Ron" Bilius Weasley	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Sergei Prokofjev syntyi?	labels:1891	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin käytiin Yhdysvaltain vapaussota?	labels:1775–1783	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka puubrikettiä tehdään?	labels:kuivista puun lastuista puristamalla	lang:ko	episode_done:True
text:Miten Helsingin Vesi juhli 125 -vuotispäiväänsä vuonna 2000?	labels:vesitorniin asennettiin hollantilaisen Harry Hollandsin elävä valoteos Water Flower	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Boeing perustettiin?	labels:15. heinäkuuta 1916	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Åmål sijaitsee?	labels:Länsi-Götanmaan läänissä ja Dalslandin historiallisessa maakunnassa Länsi-Ruotsissa	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Ikaalisten kylpylä on perustettu?	labels:1884	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Roman Rotenberg syntyi?	labels:Leningrad	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Berliinin kaupunginosassa sijaitsee Europa Center?	labels:Charlottenburg	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Marja-Liisa Kirvesniemen tyttönimi?	labels:Hämäläinen	lang:ko	episode_done:True
text:Missä sijaitsevat Serlachiuksen tehtaat?	labels:Mänttä	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka pitkä valtatie 4 on?	labels:1295 kilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Konstantin Tsiolkovski oli?	labels:venäläinen lukion opettaja, joka kirjoitti ensimmäiset tieteelliset avaruuslentoja koskevat julkaisut 1800-luvun lopussa ja julkaisi teoriansa kirjoina 1920-luvun alkupuolella	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Gordianus I syntyi?	labels:159	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Mauno Koivuneva oli?	labels:suomalainen vanhoillislestadiolainen pappi, Päivämiehen pakinoitsija Paimenpoika 1955–1978 ja Koiviston Viesti -lehden perustaja ja päätoimittaja	lang:ko	episode_done:True
text:Kenen kaksoissisar Leia Organa on?	labels:Luke Skywalkerin	lang:ko	episode_done:True
text:Missä ensimäinen ydinpommi räjäytettiin?	labels:Japanissa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Augustus Caesar hallitsi Rooman valtakuntaa?	labels:16. tammikuuta 27 eaa. – 19. elokuuta 14 jaa	lang:ko	episode_done:True
text:Missä maassa sijaitsee Colmarin kaupunki?	labels:Ranskassa	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä ikäinen Homer Simpson on?	labels:36–39 vuoden välillä	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Lontoon asukasluku?	labels:Lontoon kaupunki/urbaanialueella (Larger Urban Zone) asuu noin 11 905 500 ihmistä[2], kun taas Lontoon metropolialueella (London Metropolitan Area) asuu arviolta 15 010 295 ihmistä[3], mutta Greater London Authorityn mukaan metropolialueella asuu noin 21 miljoonaa ihmistä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Japani liittyi toiseen maailmansotaan?	labels:1940	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä metropoliitta tarkoittaa?	labels:eri kirkkokunnissa käytettävä piispan nimitys tai arvonimi	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Suomen ensimmäinen pankki sijaitsi?	labels:Helsingin Aleksanterinkadulla	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä Lauri Törni tunnetaan?	labels:kolmen maan armeijassa palvellut suomalainen sotilas ja Mannerheim-ristin ritari	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Sudanin korkein vuori?	labels:Marrahvuoristo	lang:ko	episode_done:True
text:Missä elimessä ruoansulatus alkaa?	labels:suussa	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Hong Kong siirtyi Kiinalle?	labels:1997	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä metadoni on?	labels:synteettinen opioidi	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin Salomon kuoli?	labels:diabetekseen	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli Diogenes?	labels:kreikkalainen filosofi	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Rogue julkaistiin?	labels:1980	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin kitara keksittiin?	labels:1779	lang:ko	episode_done:True
text:Keitä ovat sufit?	labels:mystiikkaa korostava islamin suuntaus, jonka seuraajia löytyy niin šiialaisten kuin sunnien joukosta	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Suomusjärvi yhdistettiin Saloon?	labels:1. tammikuuta 2009	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Tuupovaaran asukasluku?	labels:2217	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli Venäjän viimeinen keisari?	labels:Nikolai II	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Nicole Oresme syntyi?	labels:1320	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä Suojeluskunta oli?	labels:Suomessa vuosina 1918–1944 toiminut vapaaehtoinen maanpuolustusjärjestö ja kansalliskaarti, joka lakkautettiin Liittoutuneiden valvontakomission määräyksellä syksyllä 1944 fasistisena järjestönä	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Kaarle II Kaljupää oli?	labels:frankkilais-roomalainen kuningas ja keisari	lang:ko	episode_done:True
text:Missä kaupungissa Antonio Vivaldi kuoli?	labels:Wien	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli sfinxi antiikin mytologian mukaan?	labels:Sfinksi (kreikan sanasta Σφιγξ sphinx, ’kuristaja’) on taiteessa ja mytologiassa kuvattu ihmispäinen leijona tai hirviö, jolla on joskus myös siivet	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Libyan pinta-ala?	labels:1759000 neliökilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Kreikka on perustettu?	labels:noin 2000 eaa	lang:ko	episode_done:True
text:Mitkä ovat korruption hyödyt?	labels:voisi joissain olosuhteissa edistää talouskasvua	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka toimii Venäjän asevoimien ylipäällikkönä?	labels:Venäjän presidentti	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä alana yritys SEGA on?	labels:SEGA on videopelien ja videopelialustojen kehittämiseen ja julkaisuun keskittyny	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Johannes Linnankosken ensimmäinen teos?	labels:Ikuinen taistelu	lang:ko	episode_done:True
text:Montako joukkuetta nykyisin NHL:ssä pelaa?	labels:31	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä meripihkaa saadaan?	labels:meren pohja	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka vanha Homer Simpsonin isä on?	labels:36–39 vuoden välillä	lang:ko	episode_done:True
text:Miten ensimmäinen Storbrotten tuhoutui?	labels:ajomiinaan	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka pitkä Nummijärvi on?	labels:2,4 kilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Edward Rydz-Śmigły syntyi?	labels:Łapszyn kylässä Itävalta-Unkarille kuuluneessa osassa Galitsiaa	lang:ko	episode_done:True
text:Miten teleologia määritellään?	labels:Platonin ideat on palautettu maan pinnalle eri lajeille ominaisiksi sisäisiksi päämääriksi, jotka toteutuvat yksilöiden toiminnassa	lang:ko	episode_done:True
text:Paljonko Suomen sisällissodassa oli kaatuneita arvioiden mukaan?	labels:38000	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Sir William Bragg syntyi?	labels:2. heinäkuuta 1862	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin elektroni putki on keksitty?	labels:1904	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä elokuvasarjasta Woodbridge Strong ”Woody” Van Dyke, Jr. tunnetaan parhaiten?	labels:Pettävä varjo	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Suomen perustuslaki tuli voimaan?	labels:1. maaliskuuta 2000	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Münchenin sopimus kirjoitettiin?	labels:1938	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka johti Makedonian valtakuntaa kolmannen makedonialaissodan aikaan?	labels:Perseus	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Valve perustettiin?	labels:1996	lang:ko	episode_done:True
text:Keitä etruskit olivat?	labels:kansa antiikin aikana Keski-Italian Etruriassa nykyisen Toscanan alueella	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä maa alueella tamilit elävät?	labels:keskisessä Sri Lankassa, Malesiassa, Singaporessa, Fidžillä, Mauritiuksella ja Etelä-Afrikassa sekä nuorempia yhteisöjä myös Australiassa, Kanadassa ja osissa Eurooppaa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Lady Jane Grey syntyi?	labels:12. lokakuuta 1537	lang:ko	episode_done:True
text:Miksi Ernst Haas oli värivalokuvauksen uranuurtaja?	labels:kuroi umpeen kuvajournalismin ja luovan valokuvauksen välistä kuilua taiteellisilla värikuvillaan	lang:ko	episode_done:True
text:Missä eliittikoulussa Jacques Chirac kävi?	labels:Lycée Louis-le-Garnadin	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Kreikan BKT?	labels:238,0 miljardia dollaria	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Max Payne 2 julkaistiin?	labels:2003	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna jalkapallon maailmanmestaruuskilpailu on aloitettu?	labels:1930	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on unihalvaus?	labels:unen ja valveen rajalla esiintyvä tila, johon liittyy kyvyttömyys liikkua sekä kokemuksia pahuuden läsnäolosta, hallusinaatioita, paineen tunnetta rintakehän päällä ja hengitysvaikeuksia	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta panttivankia Jan Erik Olsson otti Norrmalmstorgin pankkiryöstön aikana?	labels:neljä	lang:ko	episode_done:True
text:USS Ranger CV-4 laskettiin vesille?	labels:25. helmikuuta 1933	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Painajaisakatemian päähenkilön nimi?	labels:Charlie Benjamin	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä maasta toinen teollinen vallankumous alkoi?	labels:Englannista	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Dell perustettiin?	labels:1984	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Tactic Games on perustettu?	labels:1967	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä sana filosofia tulee?	labels:Sana 'filosofia' on lähtöisin kreikan kielen sanoista filia ja sofia, joista ensimmäinen merkitsee rakastamista tai ystävyyttä ja jälkimmäinen viisautta	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin tieteellinen vallankumous tapahtui?	labels:1500–1700	lang:ko	episode_done:True
text:Missä maakunnassa Varkaus sijaitsee?	labels:Pohjois-Savon maakunnan eteläosassa	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Adolf Hitlerin pituus?	labels:172–178 cm	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Titicaca -järvi sijaitsee?	labels:Etelä-Amerikan suurin järvi.[1] Se sijaitsee 3821 metriä merenpinnan yläpuolella	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä vuodesta alkaen Vectorama on järjestetty?	labels:2000	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Tupolev on perustettu?	labels:1922	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Kurikka sijaitsee?	labels:Suomen kaupunki, joka sijaitsee Etelä-Pohjanmaan maakunnassa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Viaporin kapina alkoi?	labels:30. heinäkuuta	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin Gerry Mulligan kuoli?	labels:polvileikkauksen komplikaatioihin	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Libyan pääkaupunki?	labels:Tripoli	lang:ko	episode_done:True
text:Kenen murha käynnisti ensimmäisen maailmansodan?	labels:Itävalta-Unkarin kruununprinssin Frans Ferdinandin	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä nimi Merseybeat tulee?	labels:Nimi viittaa tyylisuunnan synnyinseudun eli Mersey-joen ympäristöön Liverpooliin ja Birkenheadiin	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Britannian autoteollisuus on saanut alkunsa?	labels:1900-luvun	lang:ko	episode_done:True
text:Miten määritellään reaaliaikainen strategiapeli?	labels:RTS-pelit näyttävät pelialueen yleensä ylhäältäpäin. RTS-peleissä kilpaillaan taktikoinnin taidossa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on kehittänyt Volkswagen automerkin?	labels:Porsche solmi Saksan autoteollisuusliiton kanssa sopimuksen Volkswagenin eli kansanauton kehittämisestä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Napoleon nousi valtaan?	labels:1804	lang:ko	episode_done:True
text:Miten seuratanssi määritellään?	labels:tarkoittaa modernin (teollistuneen) yhteiskunnan julkista paritanssitilannetta, jossa ennestään tuntemattomat ihmiset voivat tanssia toistensa kanssa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin oli Krakataun tuhoisa tulivuorenpurkaus?	labels:vuonna 1883 alkoi toukokuussa ja huipentui Krakataun saaren tuhoutumiseen saman vuoden elokuussa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka keksi Suomi konepistoolin?	labels:Aimo Lahti	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on perustanut Hasbron?	labels:Henry ja Helal Hassenfeld	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Petsamo kuului Suomelle?	labels:1920-1944	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä lyhenne SCUMM tarkoittaa?	labels:Script Creation Utility for Maniac Mansion	lang:ko	episode_done:True
text:Ketä filistealaiset olivat?	labels:vanhan ajan Israelin viholliskansa	lang:ko	episode_done:True
text:Missä joukkueessa Larry Bird lopetti uransa?	labels:Boston Celtics	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka omistaa Lamborghinin?	labels:Audi	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tarkoittaa pääuoma?	labels:joki, johon kertyy useiden jokien vettä	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka perusti Berner Oy:n?	labels:Sören Berner	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta sotilasta kuuluu Korean demokraattisen kansantasavallan armeijaan?	labels:miljoona	lang:ko	episode_done:True
text:Koska Tampere perustettiin?	labels:1. lokakuuta 1779	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä tulee nimitys salamasota?	labels:Salamasota (, ) tarkoittaa nopeaa puolustuslinjojen läpi suunnattavaa hyökkäystä vihollisen taistelevien yksikköjen lamauttamiseksi. Hyökkäystä kuvaa sen raivokkuus, yllätyksellisyys ja aselajien saumaton yhteistyö	lang:ko	episode_done:True
text:Miksi Falun Gongia pidettiin uhkana Kiinassa?	labels:harjoittajien valtava määrä, menetelmän riippumattomuus Kiinan valtiosta sekä hengelliset opetukset	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tokeet olivat?	labels:vanha Skandinaviasta lähtöisin oleva lohen ja siian kalastukseen käytetty pyydys	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Keko Salatan koko nimi?	labels:Sakari ”Sakke” Aalto	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Grenadan pinta-ala?	labels:344km2	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Hitler syntyi?	labels:20. huhtikuuta 1889	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli vuoden 1999 kerrostalopommien tekijä Venäjällä?	labels:pommit olivat Amir Khattabin ja Abu Umarin johtamien muslimiterroristiryhmien tekemiä	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on ohjannut fantasiaelokuvatrilogian Taru sormusten herrasta?	labels:Peter Jackson	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä maalainen Miloš Forman oli?	labels:tšekkiläinen	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä polymeeri on?	labels:molekyyli, jossa useat (vähintään 50 kpl) pienet molekyylit eli monomeerit ovat liittyneet toisiinsa kemiallisin sidoksin katalyyttien vaikutuksesta prosessissa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Exxon on perustettu?	labels:1911	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Kevin Eastman on syntynyt?	labels:30. toukokuuta 1962	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Disco Ensemble perustettiin?	labels:Ulvilassa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Kiinasta tuli kommunistinen valtio?	labels:1. lokakuuta 1949	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä tulee Atlantin nimi?	labels:Kreikan mytologian Atlas-jättiläisestä	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Matti Kassilan ensimmäinen ohjaus?	labels:Isäntä soittaa hanuria	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Eliška Junková syntyi?	labels:Olomoucissa	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Corvinus yliopiston aiempi nimi?	labels:Academia Istropolitana	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka kirjoitti Helenan ylistys -teoksen?	labels:Gorgias	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on pelikonsoli?	labels:viihde-elektroniikan laite, joka on valmistettu videopelien pelaamista varten	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Lev Davidovitš Trotski syntyi?	labels:1879	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli Franz von Papen?	labels:saksalainen Keskustapuolueen (Deutsche Zentrumspartei) poliitikko ja Saksan 22. valtakunnankansleri Weimarin tasavallan aikana	lang:ko	episode_done:True
text:Montako kieltä on viulussa?	labels:neljä	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on säveltänyt Mafia -pelin valikossa kuuluvan musiikin?	labels:Vladimir Šimůnek	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Meissnerin ilmiö?	labels:suprajohteilla havaittu ilmiö, joka syntyy, kun suprajohde asetetaan ulkoiseen magneettikenttään	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka voitti ensimmäisen Euroviisu kilpailun?	labels:Sveitsin edustaja Lys Assia laulullaan "Refrain	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tarkoittaa autoritaarinen?	labels:enemmän tai vähemmän itsevaltaista hallintotapaa erotuksena demokraattisesta hallintomuodosta	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Ruotsi hävisi Suomen Venäjälle?	labels:1809	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka perusti bookcrossin.com sivuston?	labels:Humankind Systems	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Stan Laurel syntyi?	labels:Ulverstonissa, Englannissa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka jumala Assur on?	labels:Assurin kaupungin suojelusjumala, joka kohotettiin sittemmin Assyrian kansallisjumalaksi	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä hollikyyti tarkoittaa?	labels:historiallista henkilöiden, alkuaan etenkin virkamiesten, kuljetuspalvelua, kyytilaitosta	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Valentina Ševtšenko aloitti thainyrkkeilyn?	labels:2000	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Stuart Bennett syntynyt?	labels:englantilainen	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on relativismi?	labels:nimitys useille käsityksille, joita yhdistää näkemys siitä, että jokin asia on suhteellinen johonkin toiseen seikkaan nähden tai tällaisesta riippuvainen	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin HMS Ardent -alus tilattiin?	labels:17. huhtikuuta 1973	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Optimus Prime on?	labels:kuvitteellinen Autobottien johtaja, ja päähenkilö Transformers-universumissa, joka oli alun perin japanilaisen Takara Toys -yhtiön luoma lelu vuonna 1980	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli Persian ensimmäinen hallitsija?	labels:Akhaimenes	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä Ronnie O'Sullivan on kotoisin?	labels:Wordsley, Englanti, Yhdistynyt kuningaskunta	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Jiří Tlustý on syntynyt?	labels:Slaný, Tšekkoslovakia	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Siltalan pehtoori -elokuvaa kuvattiin?	labels:Lohjalla Laakspohjan kartanossa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Matthew Vaughn on?	labels:englantilainen elokuvatuottaja ja -ohjaaja	lang:ko	episode_done:True
text:Monta tiedekuntaa Helsingin yliopistossa on nykysin?	labels:11	lang:ko	episode_done:True
text:Montako joukkuetta on Saksan Bundesligassa?	labels:18	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä NHL-seuran toimitusjohtajana Marc Bergevin on toiminut vuodesta 2012 lähtien?	labels:Montreal Canadiensin	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä amerikanvarpushaukka syö?	labels:pieniä lintuja, etenkin laululintuja, kuten varpusia, kerttuleita, peippoja, peukaloisia, nakkeleita, tiaisia, turpiaaleja ja rastaita	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä Hafiz Allah Amin opiskeli Kabulin yliopistossa?	labels:matematiikkaa ja fysiikkaa	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli ns. samettivallankumous?	labels:Georgian samettivallankumous 2003	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on kirjoittanut romaanin 1984?	labels:George Orwellin	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Jane Fonda on syntynyt?	labels:New Yorkissa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Aimo Lahti suoritti asepalveluksen?	labels:Keski-Suomen Rykmentissä	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Kiinan valuutan nimi vuonna 2019?	labels:Renminbi	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Bulgarian toiseksi suurin kaupunki?	labels:Plovdiv	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä valtioiden läpi Mississippi kulkee?	labels:kymmenen Yhdysvaltain osavaltion läpi tai rajaa myöten	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Henrik II syntyi?	labels:1133	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Juho Heikki Vennola syntyi?	labels:Oulu	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka perusti mormonismin?	labels:Joseph Smith	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä René Girard pitää kaiken inhimillisen kulttuurin perustana?	labels:jäljittelyä eli mimesistä	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä maalainen Isaac Newton oli?	labels:englantilainen	lang:ko	episode_done:True
text:Missä ensimmäinen sähköveturi otettiin käyttöön?	labels:Berliini	lang:ko	episode_done:True
text:Missä maissa viikingit tekivät ryöstöretkiä?	labels:He ryöstelivät ympäri Eurooppaa, ottivat itselleen orjia ja matkasivat Bagdadiin ja Amerikkaan	lang:ko	episode_done:True
text:Missä George Edward Holloway III syntyi?	labels:Wapella, Saskatchewan, Kanada	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka pitkä elinkautinen on Suomessa?	labels:14 vuotta ja neljä kuukautta	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Almar Fabritius syntyi?	labels:Myrskylä	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä raudan pitkäaikainen puute aiheuttaa ihmiselle?	labels:anemiaa	lang:ko	episode_done:True
text:Miten Wally Westistä tuli Poika Salama?	labels:Sankari toi samat kemikaalit Wallyn eteen, kun hetkeä myöhemmin salama iski niihin aiheuttaen samanlaisen sähkökemiallisen onnettomuuden	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tarkoittaa subatominen?	labels:atomia pienempiä hiukkasia	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Jean-Paul Marat kuoli?	labels:13. heinäkuuta 1793	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Green Dayn ensimmäinen studioalbumi?	labels:39/Smooth	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Brasilian pääkaupunki?	labels:Brasília	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monella prosentille Suomen väestöstä on kehitysvamma?	labels:0,75	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Black Panther elokuva on kuvattu?	labels:EUE/Screen Gemsin studiolla, Pinewood Atlanta Studiosilla sekä Etelä-Koreassa	lang:ko	episode_done:True
text:Missä C. S. Lewis syntyi?	labels:Belfastissa, Irlannissa	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Gioachino Rossini syntyi?	labels:Pesaro, Italia	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin Francisco Pizarro kuoli?	labels:Diego de Almagron kannattajat murhasivat Pizarron	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Ukraina itsenäistyi?	labels:1917	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä Mannerheimin-linja oli?	labels:kantalinnoitettu puolustuslinja, joka kulki Karjalankannaksella Laatokalta Suomenlahdelle	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Italian asukasluku?	labels:60,5 miljoonaa	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Genelecin pääkonttori toimii?	labels:Iisalmessa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka omistaa Altia Oyj:n?	labels:suomalainen pörssiyhtiö	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä biomassa tarkoittaa?	labels:biologiassa kaikkien elollisten olioiden yhteispainoa tietyllä pinta-alalla	lang:ko	episode_done:True
text:Miten Sumo-ottelun voi voittaa?	labels:työntää vastustaja ulos kehästä tai kaataa hänet	lang:ko	episode_done:True
text:Miksi +4 asteinen vesi painaa eniten?	labels:muissa lämpötiloissa veden tiheys on pienempi	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Kastelholman linnassa oli tulipalo?	labels:1745	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin Howlin' Wolf kuoli?	labels:leikkauksen yhteydessä	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on vaarallinen määrä UV-säteilyä?	labels:100–280nm	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Suomessa näytettiin sarja Avaruusasema alfa?	labels:1976 (ensimmäinen tuotantokausi) ja 1978	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä hyödykkeitä sosiaalisessa mediassa tuotetaan?	labels:Osallistumistalous	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Justin Trudeau on syntynyt?	labels:25. joulukuuta 1971	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Krimin kaanikunta perustettiin?	labels:1443	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Miikka Sakari Kiprusoff on syntynyt?	labels:1976	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka näyttelee Jeesusta englantilaisessa minisarjassa Jeesuksen viimeiset päivät?	labels:Joseph Mawle	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Gordon Brown syntyi?	labels:Glasgow	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli HMS Montgomery -aluksen ensimmäinen päällikkö?	labels:John S. Barleon	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Alexander Armfelt kuoli?	labels:8. tammikuuta 1876	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Astronomian ja Astrologian ero?	labels:Tähtitieteen (astronomia) ja tähdistäennustamisen (astrologia)	lang:ko	episode_done:True
text:Uskovatko buddhalaiset vain yhteen jumalaan?	labels:Buddha ei opettanut minkään jumalten palvontaa	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä kollageeni on?	labels:tukikudoksen yleisin säiemäinen proteiini	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli Tupakkamiehen pääasiallinen näyttelijä?	labels:William B. Davis	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Helsingin keskustakirjasto Oodi avattiin?	labels:5. joulukuuta 2018	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin operaatio Beowulf päättyi?	labels:21. lokakuuta 1941	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Rudi Dutschke kuoli?	labels:Århus, Tanska	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Suomessa voi opiskella yhteisöviestintää?	labels:Jyväskylän yliopistossa omana pääaineenaan, Vaasan yliopistossa viestintätieteiden ja Helsingin yliopistossa viestinnän oppiaineen suuntautumisvaihtoehtona	lang:ko	episode_done:True
text:Koska ammattiyhdistysliike perustettiin Suomessa?	labels:1940	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on Homer Simpsonin ääninäyttelijä?	labels:Dan Castellaneta	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä maalainen urheilulaji kriketti on?	labels:englantilainen	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka käsikirjoitti Heikki ja Kaija ohjelman?	labels:Reino Lahtinen	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Etelä-Amerikan väkirikkain valtio?	labels:Brasilia	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Valtioneuvoston linna on valmistunut?	labels:1822	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä käsite Janna tarkoittaa?	labels:islaminuskon käsite paratiisista	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin katsotaan Suomen pronssikauden loppuneen?	labels:500 eaa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Eino Einari Rahja kuoli?	labels:26. huhtikuuta 1936	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna  rahamääräisen kirkollisveron perintä alkoi?	labels:1923	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Brandon Roy varattiin ensimmäisen kerran NBA:han?	labels:2006	lang:ko	episode_done:True
text:Millä vuosikymmenellä rakennettiin Herttoniemen lähiö?	labels:1946–1950	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Paraguay sijaitsee?	labels:Paraguay-joen ympärillä	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Uudenseelannin pinta-ala?	labels:270000 neliökilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä alleeli tarkoittaa?	labels:Geenimuodot eli vastingeenit eli alleelit ovat saman geenin vaihtoehtoisia muotoja, joilla on kromosomissa sama paikka	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin The Black Report on julkaistu?	labels:1980	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä eunukki tarkoittaa?	labels:mies, jonka kivekset ja mahdollisesti myös siitin on poistettu kastraatiolla	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli ensimmäinen Suomalainen kuka voitti Nobelin palkinnon?	labels:Frans Emil Sillanpää	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä maalainen oli fyysikko Hendrik Lorentz?	labels:hollantilainen	lang:ko	episode_done:True
text:Millä nimellä lyöntipalloa kutsutaan poolissa?	labels:kivi	lang:ko	episode_done:True
text:Montako tuotantokautta alkuperäistä Pokémon sarjaa tehtiin?	labels:21	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä perusteella jaetaan Astrid Lindgren -palkinto?	labels:Palkinto jaetaan vuosittain lasten- ja nuortenkirjallisuuden parissa ansioituneelle kirjailijalle	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka näyttelee Rachel Berrya Glee -sarjassa?	labels:Lea Michele	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Vitus Bering oli?	labels:tanskalaissyntyinen löytöretkeilijä, joka tutki Venäjän palveluksessa Siperian rannikoita ja löysi Alaskan sekä Aleuttien saariston	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Yasuo Fukuda syntyi?	labels:16. heinäkuuta 1936	lang:ko	episode_done:True
text:Millainen ase biologinen ase on?	labels:ase, jonka teho perustuu pieneliöiden (lähinnä bakteerien), virusten tai eloperäisten myrkkyjen aiheuttamiin haittoihin	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Kari Kasanen syntyi?	labels:27. elokuuta 1955	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Savukosken sillan kokonaispituus?	labels:60 metriä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Venäjällä juhlitaan voitonpäivää?	labels:9. toukokuuta	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin ensimmäinen Iphone julkaistiin?	labels:2007	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä vaikutuksia Graalin maljalla on?	labels:parantavia	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Arno Tuurna kuoli?	labels:10. toukokuuta 1976	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tarkoittaa sissisota?	labels:pienten hajanaisten aseistettujen joukkojen taistelua vihollista vastaan yllätyshyökkäyksin, joilla isketään pelkästään heikkoihin kohtiin kuten pieniin ryhmiin ja huoltoon	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Kyösti Kallio toimi Suomen tasavallan presidenttinä?	labels:1937–1940	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä on gnostilaisuus?	labels:Gnostilaisuus oli varsinkin 100- ja 200-luvuilla vaikuttanut synkretistinen uskonnollinen liike, jota esiintyi monien ajan uskontojen, muun muassa kristinuskon, yhteydessä Välimeren alueelta Keski-Aasiaan saakka. Sana ”gnostilaisuus” tulee kreikan sanasta ”gnosis” (), joka tarkoittaa tietoa	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli H. P. Blavatskyn nimi syntyessään?	labels:von) Hahn	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä planetaarinen sumu on?	labels:tähtitieteessä hehkuva kaasukuori, joka on syntynyt normaalikokoisen tai pienen tähden elinkaaren lopussa tähden puhallettua ulkokuorensa avaruuteen	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Sylvester Stallone on syntynyt?	labels:1946	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Pakistan perustettiin?	labels:14. elokuuta 1947	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä Elefanttisaaren nimi juontuu?	labels:sen elefantin päätä muistuttavasta ulkomuodosta ja saaren rannoilla nähdyistä merinorsuista	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Mohammad Reza Pahlavi on syntynyt?	labels:26. lokakuuta 1919 Teheran, Persia	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin J. B. S. Haldane syntyi?	labels:5. marraskuuta 1892	lang:ko	episode_done:True
text:Miten ihmislajin piirteitä voidaan tutkia?	labels:ensisijaisesti fossiilien kautta	lang:ko	episode_done:True
text:Missä esiintyy Denguekuumetta?	labels:Suurimpia riskialueita ovat Intia, Kaakkois-Aasia sekä tietyt Afrikan ja Latinalaisen Amerikan alueet.[4] Lisäksi sairastuneisuus Pakistanissa on ollut kasvussa	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä statiikka tarkoittaa?	labels:Mekaniikka voidaan jakaa statiikkaan ja dynamiikkaan	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä olivat valkoisten tappiot Vehkajärven taistelussa?	labels:neljä	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin musiikkiin Terrorizer-lehti perustuu?	labels:metallimusiikkiin	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on He-Manin vihollinen?	labels:Skeletor	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on käsikirjoittanut The Walking Dead -sarjan?	labels:Frank Darabont	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on ohjannut elokuvan Deadpool?	labels:Tim Miller	lang:ko	episode_done:True
text:Missä ketä Hank Azaria on näytellyt Simpsoneissa?	labels:Kirk Van Houten	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli KrAZ-255B:n kantavuus?	labels:8020 kg	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä ilmansuunta on idän ja etelän välissä?	labels:Kaakko	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Tapani Yli-Saunamäki syntyi?	labels:1948	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä maalainen automerkki on Skoda?	labels:tšekkiläinen	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä arabikevät tarkoittaa?	labels:mielenosoitusten, kansannousujen ja väkivaltaisuuksien aalto, joka alkoi Tunisian vallankumouksesta vuodenvaihteessa 2010–2011	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Krimin niemimaan suurin kaupunki?	labels:Simferopol	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Lahti on perustettu?	labels:1905	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä maalainen Anne Rice on?	labels:yhdysvaltalainen	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä rikkikiisu on?	labels:yleisin kaikista sulfidimineraaleista	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Monacon asukasluku?	labels:30500	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Jackie Milburn syntyi?	labels:11. toukokuuta 1924	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli Charles Baudelaire?	labels:ranskalainen runoilija, kääntäjä, esseisti ja kriitikko	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Ned Kelly kuoli?	labels:11. marraskuuta 1880	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Matthias Castrén teki ensimmäisen matkansa venäjälle?	labels:1842	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tarkoittaa eugeniikka?	labels:rodunjalostusoppi	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä kemosynteesi tarkoittaa?	labels:yhteyttämistä, joka perustuu epäorgaanisten yhdisteiden hapettamiseen	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Anthony Eden toimi Yhdistyneen kuningaskunnan pääministerinä?	labels:1955–1957	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Aero O/Y on perustettu?	labels:1. marraskuuta 1923	lang:ko	episode_done:True
text:Ketkä näyttelevät päähenkilöitä The Last Song elokuvassa?	labels:Miley Cyrus ja Liam Hemsworth	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Lempäälän kanavan pituus?	labels:1275 metriä	lang:ko	episode_done:True
text:MIkä on Cookinsaarien pinta-ala?	labels:maapinta-ala on yhteensä noin 236km²[2] ja meripinta-alaa on noin kaksi miljoonaa neliökilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä sivusto omistaa FutisForumin?	labels:Soccernet.fi-sivusto	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Intian BKT vuonna 2018?	labels:2800 miljardia Yhdysvaltojen dollaria	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä kaupungista Teuvo Pakkala on kotoisin?	labels:Oulu	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä Landnámabók on?	labels:Landnámabók (”Maanasuttamiskirja”) on keskiajan Islannissa laadittu kertomus Islannin löytämisestä 800-luvun lopulla  ja sen jälkeen alkaneesta saaren asuttamisesta	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä Johan Wilhelm Rangell oli koulutukseltaan?	labels:lakitieteen lisensiaatti	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Suojeluskunta oli toiminnassa Suomessa?	labels:1918–1944	lang:ko	episode_done:True
text:Missä maassa Smart valmistaa autojaan?	labels:Ranskassa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka kauan Sigismund toimi Ruotsin kuninkaana?	labels:1593–1599	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Trish Stratus syntyi?	labels:Richmond Hill, Ontario, Kanada	lang:ko	episode_done:True
text:Montako territoriota Kanadassa on?	labels:kolme	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli ensimmäinen Disneyn animaatioelokuva?	labels:Lumikki ja seitsemän kääpiötä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Eeli Valentinista tuli saarnaaja?	labels:1906	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli ensimmäisen synteettisen muovin nimi?	labels:bakeliitin	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka onnistui tappamaan Mustaparran?	labels:Barbossa	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Chuck Schuldiner syntyi?	labels:Long Island, New York	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä Kerttu Rissanen opiskelee pääaineenaan?	labels:sosiaalitieteet	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Half-Life 2 julkaistiin?	labels:2004	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on yleisin maksa sairaus?	labels:rasvamaksa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka kauan Paavali1 oli vallassa?	labels:alle viisi vuotta	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Niccolò Paganini oli?	labels:italialainen säveltäjä ja arvostettu viulutaituri	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on Black Mesan johtaja?	labels:tohtori Wallace Breen	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Sierra Leonen asukasluku vuonna 2018?	labels:7,1 miljoonaa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on 69Eyes bändin rumpali?	labels:Jussi 69	lang:ko	episode_done:True
text:Mitkä olivat Ap Bacin tappiot?	labels:Etelä-Vietnamin armeijan menetykset olivat 80 kuollutta ja 100 haavoittunutta. Lisäksi taistelussa kuoli kolme ja haavoittui kahdeksan amerikkalaista	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Michiganin osavaltion pääkaupunki?	labels:Lansing	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Piitu Uski on syntynyt?	labels:Rovaniemi	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin HMS Brighton -alus otettiin palvelukseen?	labels:17. maaliskuuta 1919	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Itä-Rooma sortui?	labels:1453	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on Esa-Pekka Salonen?	labels:suomalainen kapellimestari ja säveltäjä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Tarja Halonen on syntynyt?	labels:24. joulukuuta 1943	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä pastori Charles Taze Russell oli kotoisin?	labels:Pittsburghista, Pennsylvaniasta	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä valuutta Italiassa oli ennen euroa?	labels:Italian liira	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka näytteli Isabella Holmia?	labels:Kirsi Ståhlberg	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä hagiografia tarkoittaa?	labels:pyhimysten elämistä kertovaa kirjallisuutta (pyhimyselämäkerrat) tai sellaisen kirjallisuuden kirjoittamista	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on Porin Ässien päävalmentaja?	labels:Pasi Kaukoranta	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä Kalevalan nimi tulee?	labels:Kalevasta, suomalaisten myyttisestä esi-isästä ja Väinämöisen isästä	lang:ko	episode_done:True
text:Paljonko nykyisin on unkarin kielen puhujia maailmassa?	labels:14–15 miljoonaa	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä kiraalisuus tarkoittaa?	labels:stereokemiassa kaikkien epäsymmetristen molekyylien ominaisuus, joka ilmenee siten, että keskenään kiraaliset molekyylit ovat toistensa peilikuvia kuten oikea ja vasen käsi	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Kukkian pinta-ala?	labels:4390 hehtaaria eli 43,9 neliökilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on hiirihaukan siipien kärkiväli?	labels:110–130 cm	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on tehnyt pieni merenneito patsaan?	labels:Edvard Eriksen	lang:ko	episode_done:True
text:Missä kaupungissa Erkki Kaila syntyi?	labels:Turku	lang:ko	episode_done:True
text:Missä maassa Occamin partaveitsi-periaate on keksitty?	labels:englanti	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Vivian Maier syntyi?	labels:New York	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka keksi tekstiviestit?	labels:Matti Makkonen	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Singapore itsenäistyi?	labels:1965	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Jeffersonin kunniaksi rakennettu monumentti sijaitsee?	labels:National Malliin, Washington	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Suomessa tuli opiskeluvelvollisuus käyttöön?	labels:1921	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on ITV -kanavan katsotuin televisiosarja?	labels:Coronation Street	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Valven ensimmäinen peli?	labels:Half-Life	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Theodor Lewald kutsuttiin KOK:n jäseneksi?	labels:1924	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Oulun kaupunki on perustettu?	labels:1605	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Guns N’ Roses perustettiin?	labels:Los Angelesissa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Suomessa aloitettiin rakennussuojelu?	labels:1964	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka kehitti ensimmäisen tietokoneen?	labels:Charles Babbage	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta linja-autoa Satakunnan Liikenne Oy:lla on?	labels:815	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna kuningatar Elisabeth on syntynyt?	labels:1926	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin CETA-sopimus valmistui?	labels:30. lokakuuta 2016	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka suuri Siperian pinta-ala on?	labels:9653000 neliökilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka näytteli Cain Dinglea Emmerdale -sarjassa?	labels:Jeff Hordley	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Liiviläisten kieli?	labels:liivi	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Ateena on perustettu?	labels:1581 eaa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Timi Lexikon on?	labels:savolainen rap/hip hop-artisti	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna tupakka on keksitty?	labels:1500-luvulla	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on ihmisessä olevan raudan kokonaismäärä?	labels:4 grammaa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka moneen lukuun Suomen perustuslain pykälät jakautuvat?	labels:13	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Suomen suurin hyönteisryhmä?	labels:Pistiäiset	lang:ko	episode_done:True
text:MIlloin George Lucas syntyi?	labels:14. toukokuuta 1944	lang:ko	episode_done:True
text:Kumpi on ylempi arvonimi Brittiläisessä aristokraattisessa hierarkiassa: herttua vai paroni?	labels:herttua	lang:ko	episode_done:True
text:Mitkä olivat Suomen eduskunnan ensimmäiset vaalit?	labels:15. ja 16. maaliskuuta 1907	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Kansas sijaitsee?	labels:keskilännessä	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Jürgen Klopp on syntynyt?	labels:Stuttgart, Baden-Württembergin osavaltio, Länsi-Saksa	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä santarmi tarkoittaa?	labels:sotilaallisesti järjestäytyneen yleistä turvallisuutta valvovan poliisin jäsentä	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka suuri on Padovan kasvitieteellisen puutarhan pinta-ala?	labels:2,2hehtaaria	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä okkultismi tarkoittaa?	labels:taikuuden tai salaisten oppien avulla tavoiteltavaa tietoa tai tähän tietoon perustuvaa uskonnollista tai mystistä oppisuuntaa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta ihmistä menehtyi Länsirintamalla?	labels:8,5 miljoonaa	lang:ko	episode_done:True
text:Miksi Kaarina Maununtytär oli Ruotsin kuningatar vain 87 vuorokautta?	labels:Aatelittoman Kaarina Maununtyttären nostaminen Ruotsin kuningattareksi oli yksi syy, miksi Ruotsin aatelisto syrjäytti Eerik XIV:n valtaistuimelta vain pari kuukautta myöhemmin syyskuussa 1568	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Martin Paul kuoli?	labels:Viipuri, Suomen suuriruhtinaskunta	lang:ko	episode_done:True
text:Missä yliopistossa Anatoli Sobtšak aloitti oikeustieteen opinnot?	labels:Taškentin	lang:ko	episode_done:True
text:Missä sijaitsee Suomen veripalvelukeskus?	labels:Helsingin Kivihaassa	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Morgonlandetin taistelun tulos?	labels:neuvostojoukot valtasivat saaren	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin New Yorkin kaupunki on perustettu?	labels:1664	lang:ko	episode_done:True
text:Missä joukkueessa Brandon Kozun aloitti ammattilaisuransa?	labels:AHL-farmiseura Manchester Monarchsin riveissä	lang:ko	episode_done:True
text:Miten hyvinvointivaltio määritellään?	labels:valtiomuoto, jonka kansalaisilla on korkea elintaso ja hyvin järjestetty sosiaaliturva	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Simón Bolívar oli?	labels:venezuelalainen vallankumousjohtaja	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä Ruotsin vanhin kaupunki?	labels:Sigtuna	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin koraani kirjoitettiin?	labels:600-luvun puolivälissä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin GP2 sarja on perustettu?	labels:24. toukokuuta 2007	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Destroy All Humans! -pelin pelimuoto?	labels:toimintaseikkailupeli	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Pagodi?	labels:Itä-Aasiassa, Intiassa ja erityisesti Japanissa ja Kiinassa yleinen buddhalaisten temppelien tornimainen erillisrakennus	lang:ko	episode_done:True
text:Mitkä ovat vapaa-ajattelijain maailmanliiton tavoitteet?	labels:kirkon ja valtion ero sekä tieteellisen todellisuuskäsityksen edistäminen	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Aleksandra Kollontai kuoli?	labels:9. maaliskuuta 1952	lang:ko	episode_done:True
text:Mitkä ovat Chaos Space Marinet?	labels:armeija. He ovat Space Marinesin pahoja serkkuja	lang:ko	episode_done:True
text:Monesko presidentti Sauli Niinistö on?	labels:12	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Nokia perustettiin?	labels:1868	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Jigorō Kanō on syntynyt?	labels:1860	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä aiheuttaa ruttoa?	labels:Yersinia pestis -bakteeri	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin HMS Belvoir valmistui?	labels:29. maaliskuuta 1942	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Aleksanteri III syntyi?	labels:Pietari	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Pispan asuinpaikalla aloitettiin kaivaukset?	labels:1955	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka rakennutti Salomon temppelin Raamatun mukaan?	labels:kuningas Salomo	lang:ko	episode_done:True
text:Miten määritetään Peräpohjola?	labels:Pohjanmaan historiallisen maakunnan pohjoisin osa	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tarkoittaa arkontti?	labels:johtavan virkamiehen nimitys monissa antiikin Kreikan kaupunkivaltioissa	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin Ilkka Hanski kuoli?	labels:vaikeaan sairauteen	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Pierre de Coubertin syntyi?	labels:1. tammikuuta 1863	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä klimatologia tarkoittaa?	labels:Ilmastoa tutkiva tiede	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Aku Ankka luotiin?	labels:1934	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Adolf von Becker syntyi?	labels:14. elokuuta 1831	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Charles Ponzi kuoli?	labels:Rio de Janeirossa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka loi Thanos hahmon?	labels:käsikirjoittaja Jim Starlin	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin matematiikkaa käytetään?	labels:fysikaalisten ja käsitteellisten suhteiden ilmaisemisen kielenä, jonka kielioppi ja käsitteistö on määritelty äärimmäisen tarkkaan	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Universal Studios on perustettu?	labels:1915	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Filippos II kuoli?	labels:336 eaa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka kauan Hämeen linnan rakentaminen kesti?	labels:1229–1372	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna, legendan mukaan, Jesaja kärsi marttyyrikuoleman?	labels:687 eaa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta suomalaista kuoli Nuijasodan taistelujen aikana?	labels:2 500−3 000	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka lensi ensimmäisenä Atlantin yli?	labels:Charles Augustus Lindbergh II	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on savun koostumus?	labels:riippuu sekä palavasta aineesta että palamisolosuhteista	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Jehovan todistajat on aloitettu?	labels:1881	lang:ko	episode_done:True
text:Miten määritellään kommunismi?	labels:sosiaalis-taloudellinen tai poliittinen järjestelmä, joka ajaa luokatonta, tasa-arvoista ja yhteisomistukseen perustuvaa yhteiskuntamallia	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Tom Morello on?	labels:yhdysvaltalaisen Audioslave-yhtyeen ja Rage Against the Machinen kitaristi	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka historiallinen henkilö oli Hannibal?	labels:karthagolainen poliitikko ja yksi antiikin ajan nerokkaimmista sotapäälliköistä	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Julian Jaynes kuoli?	labels:Queen Elizabeth Hospitalissa Charlottetownissa Prinssi Edwardin saarella	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Mark Hofmann kärsii elinkautistaan?	labels:Utahin valtion vankilassa Draperissa, Utahissa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta laitetta PowerParkissa on?	labels:40	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka pitkä on Saint Lawrencen joki?	labels:1200 kilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on käsikirjoittanut Siskoin on noita -sarjan?	labels:Constance M. Burge	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Quake on julkaistu?	labels:1996	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin käytiin toinen Kiinan-Japanin sota?	labels:1937–1945	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on Full Moon wo Sagashite -sarjan päähenkilö?	labels:12-vuotias orpotyttö Mitsuki Koyama	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Theodor Lewald kuoli?	labels:15. huhtikuuta 1947	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta vuotta kansanedustajan kausi kestää?	labels:neljä vuotta	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Hausjärvi sijaitsee?	labels:Kanta-Hämeen maakunnassa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka ohjasi ensimmäisen Blade elokuvan?	labels:Stephen Norrington	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Herodes oli?	labels:Juudean kuningas vuodesta 37 eaa. kuolemaansa saakka	lang:ko	episode_done:True
text:Missä kaupungissa James Beckwourth syntyi?	labels:Frederickin piirikunnassa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Työmies (aluksi Amerikan Suomalainen Työmies) ilmestyi?	labels:1903–1950	lang:ko	episode_done:True
text:Missä humalakasvi kasvaa luonnonvaraisesti?	labels:Euraasiassa ja Pohjois-Amerikassa	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Treviglion suojeluspyhimys?	labels:San Martino	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Sacagawea syntyi?	labels:1787–1789 välillä	lang:ko	episode_done:True
text:Onko Belfastissa enemmän protestantteja vai katolilaisia?	labels:katolisia	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Toivo Kaario kuoli?	labels:– 20. lokakuuta 1970	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Hideo Kojima syntyi?	labels:24. elokuuta 1963	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin John Franklin kuoli?	labels:11. kesäkuuta 1847	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin bookcrossig.com perustettiin?	labels:2001	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Xbox 360 pelikonsoli on julkaistu?	labels:2005	lang:ko	episode_done:True
text:Millä pelinumerolla Jack Wilshere pelaa?	labels:18	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Santísima Trinidad  -alus laskettiin vesille?	labels:1769	lang:ko	episode_done:True
text:Missä siittiöt muodostuvat?	labels:Siittiöt muodostuvat kiveksen siementiehyissä	lang:ko	episode_done:True
text:Missä maassa golf on keksitty?	labels:Skotlannissa	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tapahtuu jos avaruus laajenee?	labels:kahden avaruuden pisteen välinen etäisyys kasvaa ajan kuluessa. Laajeneminen on avaruuden itsensä ominaisuus, jonka myötä avaruuden mitta­suhteet itsessään muuttuvat	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin ensimmäinen paavi on nimitetty?	labels:440	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin elokuvaan Vice Cityn kartano perustuu?	labels:Scarface - arpinaama	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Andy Hug oli?	labels:sveitsiläinen karateka ja potkunyrkkeilijä	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä Portugalin nimi tulee?	labels:Nimi ”Portugali” juontaa juurensa roomalaisten alueesta käyttämään nimeen Portus Cale	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka ohjasi ensimmäisen James Bond elokuvan?	labels:Terence Young	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Fidel Castro syntyi?	labels:13. elokuuta 1926	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Ruhnun lähin asuttu alue mantereella?	labels:Kolka	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Jalmari Saari oli?	labels:suomalainen maanviljelijä ja suojeluskuntalainen, joka tunnetaan Suomen sisällissodan aikana keväällä 1918 tehdyistä Jämsän mielivaltaisista teloituksista	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin kiinteä suomalaisasutus alkoi syntyä Pohjois-Norjaan?	labels:1700-luvulla	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin SunEdison on perustettu?	labels:1959	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä alkio tarkoittaa?	labels:aitotumainen eliö kehityksensä varhaisimmassa vaiheessa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Kenneth J. Gergen on syntynyt?	labels:1935	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on ilmakehän keskimääräinen typpipitoisuus?	labels:78,1 %	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Saddam Hussein syntyi?	labels:Al-Awjassa, noin 15 kilometrin päässä Tikritistä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Betty Elfving syntyi?	labels:16. maaliskuuta 1837	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Puula -järven suurin syvyys?	labels:69 metriä	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka paljon visentti painaa?	labels:800 kilogrammaa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka kirjoitti Kalevalan?	labels:Elias Lönnrot	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Belgia itsenäistyi?	labels:1839	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Bysantin valtakunta kaatui?	labels:1453	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Mohácsin taistelun lopputulos?	labels:unkarilaisten ratkaisevaan tappioon ja kansalliseen onnettomuuteen	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä diaari tarkoittaa?	labels:luetteloa, johon merkitään aikajärjestyksessä virastoon tai laitokseen saapuneet tai sieltä lähteneet asiakirjat	lang:ko	episode_done:True
text:Miten pitkälle Steaua selvisi jalkapallon Euroopan cupissa 1985–1986?	labels:voitti cupin	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Empire State Building on rakennettu?	labels:1931	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä niasiini on?	labels:B3 -vitamiini on yhteisnimitys nikotiiniamidille (C6H6N2O, CAS-numero 98-92-0)  ja nikotiinihapolle	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin prinsessa Diana kuoli?	labels:Pont de l’Alman tunnelissa hän menetti auton hallinnan, osui Fiat Unoon ja törmäsi 13. betonipylvääseen. Al-Fayed ja kuljettaja kuolivat heti. Diana siirrettiin ambulanssilla Pitié-Salpêtrière-sairaalaan. Hänen sisäiset vammansa olivat laajoja: hänen sydämensä oli siirtynyt vasemmalta oikealle puolelle rinnassa, mikä oli repinyt samalla keuhkojen laskimon ja sydänpussin. Elvytysyrityksistä huolimatta Diana kuoli	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Hanoi Rocksin viimeinen keikka pidettiin?	labels:Tavastialla	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on piin kemiallinen merkki?	labels:Si	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli Jean-Paul Sartren pitkäaikainen kuuluisa naisystävä?	labels:Simone de Beauvoir	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä trombi syntyy?	labels:Eri ilmakerroksissa tuulet puhaltavat eri nopeuksilla ja ehkä eri suuntiinkin. Tämä synnyttää noiden tuulten väliseen tilaan vaakasuoraa pyörteisyyttä. Ukkospilvessä oleva raju, nopeudeltaan jopa hirmumyrskyn luokkaa oleva nousuvirtaus nostaa tämän vaakasuoran pyörteen pystyyn	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä oireita riisitauti aiheuttaa?	labels:vinot jalkojen luut, "länkisääret", rintakehän epämuodostumat ja vastustuskyvyn puute	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka pitkä Nerosjärvi on?	labels:5,7 kilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Eva Longoria on syntynyt?	labels:15. maaliskuuta 1975	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Reijo Hukkanen on?	labels:suomalainen kuvanveistäjä ja taidemaalari	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Charlottenburgin linna sijaitsee?	labels:Charlottenburgin alueella	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä kalkkikivi syntyy?	labels:kalsiumkarbonaatin saostuessa vedessä	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on adenosiinitrifosfaatti?	labels:runsasenergiainen yhdiste,[1] jota tuottavat mitokondriot soluhengityksellä, solulimassa glykolyysi ja viherhiukkaset fotosynteesin valoreaktioissa	lang:ko	episode_done:True
text:Miten Black Swan -elokuva luokitellaan?	labels:psykologiseksi trilleriksi tai psykologiseksi jännityselokuvaksi	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Tom Clancy syntyi?	labels:Baltimore County, Maryland, Yhdysvalla	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Marcus Antonius kuoli?	labels:30 eaa	lang:ko	episode_done:True
text:Miten summa määritellään?	labels:Yhteenlaskun tulos	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Greenpeacen Rainbow Warrior -aluksen tarkoitus?	labels:tukea ympäristöaktivistien toimintaa lakeja rikkovia yrityksiä ja valtioita vastaan	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä taksvärkki tarkoitti alun perin?	labels:vuokratilallisen päivätyövelvollisuus	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Stockmann perustettiin?	labels:1862	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä ruokaa mayat söivät?	labels:Maissin lisäksi viljeltiin kurpitsaa, papuja, kaakaopapuja, espanjanpippuria, bataattia, avokadoa ja joitain muita kasveja. Alueen eteläosissa viljellyn kaakaopensaan papuja käytettiin rahana ja nautintoaineena. Mayat viljelivät myös muita kuin syötäviä kasveja, muun muassa puuvillaa ja hamppua	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli Unkarin kuningaskunnan ensimmäinen kuningas?	labels:Tapani I Pyhä	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä Röytän maihinnoususta seurasi?	labels:Tornionlaakson taistelut	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Jean Sibelius syntyi?	labels:8. joulukuuta 1865	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Kansallinen Edistyspuolue oli toiminnassa?	labels:1918–1951	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Sayid Jarrah on syntynyt?	labels:Tikritissä	lang:ko	episode_done:True
text:Missä sijaitsee Selkämeri?	labels:Selkämeri (), aikaisemmin Raumanmeri, on Pohjanlahden eteläosan nimitys. Etelässä se rajoittuu Ahvenanmaahan ja Ahvenanmereen ja pohjoisessa Merenkurkkuun	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Oasiksen toisen albumin nimi?	labels:(What’s the Story) Morning Glory?	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka voitti ensimmäisenä tenniksen Grand Slamin?	labels:Donald Budge	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä materiaalista Hämeen linna on rakennettu?	labels:harmaakivisestä leirikastellista ja kehämuurista	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Kösem Sultan syntyi?	labels:1590	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Postipankki perustettiin?	labels:1887	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin Mannerheim kuoli?	labels:vatsakohtauksen	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin tapahtui ns. Wounded Kneen verilöyly?	labels:joulukuun lopulla 1890	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin UMP kymmene perustettiin?	labels:1996	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Miguel Hidalgo y Costilla oli?	labels:meksikolainen pappi, joka käynnisti Meksikon itsenäisyysliikkeen	lang:ko	episode_done:True
text:Missä William R. Catton, Jr. syntyi?	labels:Minneapolis, Minnesota	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Suomessa on pelattu ensimmäisen kerran salibandya?	labels:1974	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Robert Jordan on syntynyt?	labels:Charleston, Etelä-Carolina	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Wilhelm Röntgen kuoli?	labels:10. helmikuuta 1923	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Britannialla oli maailman laajin ja voimakkain laivasto?	labels:1700-luvulta 1900-luvun puoliväliin saakka	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta saarta Oulujärvessä on?	labels:667	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli Norjan ensimmäinen hallitsija?	labels:Harald Kaunotukka	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Etelä-Afrikan korkein vuori?	labels:Aconcagua	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä Yhdistyneen kuningaskunnan alahuone on?	labels:Yhdistyneen kuningaskunnan parlamentin alahuone	lang:ko	episode_done:True
text:Montako lajia sammakoita on olemassa?	labels:6000	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Kristin usko on perustettu?	labels:ensimmäisellä vuosisadalla	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Eleusiin sijaitsi?	labels:Saroninlahteen kuuluvan Eleusiinlahden rannalla ja Thriásion tasangon etelälaidalla noin 22 kilometriä Ateenasta länteen	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli ns. Frankfurtin koulukunta?	labels:Max Horkheimerin 1930-luvulla aloittama filosofinen ja yhteiskuntateoreettinen koulukunta	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä niobium on?	labels:alkuaine	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Sete Gibernau lopetti uransa?	labels:2006	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä johti Falklandin sotaan?	labels:Sekä Britannia että Espanja olivat vaatineet syrjäisiä, mutta strategiselta sijainniltaan merkittäviä Falklandinsaaria itselleen 1760-luvulta lähtien. Itsenäistyttyään Argentiina peri aluevaatimuksen Espanjalta	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Franciscus Assisilainen syntyi?	labels:1181 tai 1182	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Norjan puoleisen Lapin korkein vuori?	labels:Halti	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin käytiin Falklandin sota?	labels:huhti–kesäkuussa 1982	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin kuoleman tuomio poistu käytöstä Suomessa?	labels:1949 ja sodanaikainen vuonna 1972	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli Antiikin aikana huomattavin talouden tutkija?	labels:Aristoteles	lang:ko	episode_done:True
text:Miten ohjaaja Risto Jarva kuoli?	labels:auto-onnettomuudessa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka johti punakaartien valtakunnallista organisaatiota vuosina 1905-1906?	labels:Johan Kock	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä palkinnon Jane Fonda sai vuonna 2014?	labels:Yhdysvaltain elokuvainstituutin elämäntyöpalkinnon	lang:ko	episode_done:True
text:Missä James Prescott Joule syntyi?	labels:englantilainen	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka lahjoitti Itsenäisyyden kuusen Suomen eduskunnalle?	labels:pääkonsuli Rudolf Ray	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Black Pink -yhtye on perustettu?	labels:2016	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka voitti operaatio Nordwindin?	labels:Liittoutuneet	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Pentti Linkola syntyi?	labels:Helsinki	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä tulee nimitys Nato?	labels:sanoista North Atlantic Treaty Organization	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Terry Gilliam sai Britannian kansalaisuuden?	labels:1968	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin Che Guevara kuoli?	labels:Bolivialaiset teloittivat Guevaran	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka johti Yhdysvaltoja Khe Sanhin taistelun aikaan?	labels:William Westmoreland	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli ensimmäinen yleiskäyttöinen tietokone, jossa ohjelma voitiin tallettaa tietokoneen muistiin?	labels:Small-Scale Experimental Machine	lang:ko	episode_done:True
text:Kenelle Tampere antautui Suomen sisällissodassa?	labels:valkoinen armeija	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Kaizers Orchestra ensimmäinen levy?	labels:Kaizers Orchestra EP	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin lyydiläine lehti on perustettu?	labels:2008	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Ludvig IX kuoli?	labels:25. elokuuta 1270	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on suunnitellut U-Bootin?	labels:Wilhelm Bauer	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Susan Anthony kuoli?	labels:Rochester, New York	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on suunnitellut Helsingissä sijaitsevan Valtioneuvoston linnan?	labels:Carl Ludvig Engel	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä knalli tarkoittaa?	labels:kova, pyöreäkupuinen miesten hattu	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä lyhenne DVD tulee?	labels:Digital Video Disc	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tarkoittaa esseisti?	labels:Esseiden kirjoittajia sanotaan esseisteiksi	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Leopold II meni naimisiin?	labels:22. elokuuta 1853	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä killer application tarkoittaa?	labels:tietokoneohjelmaa, joka osoittaa sen alustana toimivan tekniikan (kuten pelikonsolin, kotitietokoneen tai käyttöjärjestelmän) arvon ja edistää sen suosiota	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Hampurin asukasluku?	labels:1,9 miljoonaa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka näytteli Sylvia Verlocia Sabotaasi elokuvassa?	labels:Sylvia Sidney	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Anne Baxter kuoli?	labels:New York, New York	lang:ko	episode_done:True
text:Miksi ensimmäinen Mithridateen sota alkoi?	labels:Pontoksen kuningas Mithridates VI alkoi laajentaa valtakuntaansa Mustanmeren rannikoille ja Vähään-Aasiaan	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tobiano -termi tarkoittaa?	labels:yleinen, dominoivan geenin aiheuttama hevosen kirjavuuskuvio	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä muotoisia vanhemmat Earthship rakennukset ovat?	labels:hevosenkengän	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin jazz on keksitty?	labels:viimeistään 1800-luvulla	lang:ko	episode_done:True
text:Millä kirjaimilla persiaa kirjoitetaan?	labels:arabialaisin	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tunkioliero syö ravinnokseen?	labels:vähän hajonnutta eloperäistä ainesta	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Federico Fellini kuoli?	labels:31. lokakuuta 1993	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka loi star trek maailman?	labels:Gene Roddenberry	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Kurikka on perustettu?	labels:1868	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Theba sijaitsi?	labels:Kreikassa	lang:ko	episode_done:True
text:Missä perustettiin Demokraattisen nuorison maailmanliitto?	labels:Lontoossa	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä olivat gulagit?	labels:ojennustyöleirejä	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Salaman supervoima?	labels:supernopeus	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on kehittänyt Hubblen lain?	labels:Hubble	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Mirage Studios on perustettu?	labels:Northamptonissa, Massachusettsissa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Henry Ford perusti Ford Motor Companyn?	labels:Murphy ja muut Detroit Automobile Companyn osakkeenomistajat perustivat lokakuun 30. päivänä vuonna 1901 Henry Ford Companyn, jossa Ford itse työskenteli pääsuunnittelijana	lang:ko	episode_done:True
text:Miksi Turkkia nimitettiin Osmanien valtakunnaksi?	labels:Turkin alueella on syntynyt useita merkittäviä sivilisaatioita, kuten Bysantti ja Osmanien valtakunta	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä käyttöjärjestelmä OnePlus älypuhelimissa on?	labels:Android 4.4	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä FC St. Pauli seuran kannattajat tunnistaa?	labels:merirosvolippusymboleista	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Televisioyhtiö FOX alkoi lähettää 70’s Show -sarjaa?	labels:23. elokuuta 1998	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on etäisyys Hämeenlinnasta Helsinkiin?	labels:108km	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Hagia Sofia muutettiin kirkosta moskeijaksi?	labels:vuonna 1453	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Etelä-Korean tieverkoston kokonaispituus vuonna 1988?	labels:51000 kilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Éric Perrin lopetti uransa?	labels:2017–2018	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Suomen viljellyin vilja?	labels:ohra	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Curaçaon pinta-ala?	labels:444 neliökilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Daphne Caruana Galizia syntyi?	labels:26. elokuuta 1964	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Skotlanti liitettiin Englantiin?	labels:Elisabet I:n kuoleman jälkeen	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli ensimmäinen Suomalainen elokuva yhtiö?	labels:American Bioscope	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Satoshi Tajiri on syntynyt?	labels:28. elokuuta 1965	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Kreikan radikaalin vasemmistopuolueen nimi?	labels:Syriza	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä nepotismi tarkoittaa?	labels:sukulaisen suosimista	lang:ko	episode_done:True
text:Miten paljon tinaa tarvitaan pronssin valmistamiseksi sekoittaa sulaan kupariin?	labels:10–20%	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Pekka Vennamo valittiin kansanedustajaksi ensimmäisen kerran?	labels:1972	lang:ko	episode_done:True
text:Miten Alko määrittelee mietojen alkoholijuomien ylärajan?	labels:Miedolla alkoholijuomalla tarkoitetaan alkoholijuomaa, joka sisältää enintään 22 tilavuusprosenttia etyylialkoholia	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli alkusysäys 2007-09 globaalille finanssikriisille?	labels:asuntojen hintojen romahtaminen	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Venäjällä vuoden 1999 kerrostalopommit räjähtivät?	labels:Moskovassa, ja lisäksi yksittäiset pommit Buinakskissa ja Volgodonskissa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Puola on perustettu?	labels:900- ja 1000-luvuilla	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Niklas Bäckström syntyi?	labels:13. helmikuuta 1978	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Rudolf Diesel valmisti ensimmäisen toimivan dieselmoottorin?	labels:1890-luvulla	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Ernest Shackleton syntyi?	labels:Kilkea, Irlanti	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on maalannut Medusan lautta -teoksen?	labels:Théodore Géricault	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka näytteli naispääosaa Siltalan pehtoori -elokuvassa?	labels:Hanna Taini	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin William Dembski syntyi?	labels:18. heinäkuuta 1960	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta suomalaista on saanut Nobelin-palkinnon?	labels:neljä	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Jorge Garcia on syntynyt?	labels:Omaha, Nebraska	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta joukkuetta pelaa pesäpallon pääsarjassa?	labels:14 joukkuetta	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä maa tuottaa eniten omenoita?	labels:Kiina	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin HMAS Shropshire poistu palveluksesta?	labels:1945	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka hepatiitti C tarttuu?	labels:verikontaktin kautta ja vain harvoin limakalvokontaktien välityksellä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Erkki Huttunen syntyi?	labels:18. toukokuuta 1901	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta maata kuuluu Eurooppaan?	labels:51	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Charlotte Brontë syntyi?	labels:21. huhtikuuta 1816	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Adolf von Becker syntyi?	labels:Helsinki	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on Vinland Sagan päähenkilö?	labels:Thorfinni	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka toimi Työmiehen päätoimittajana vuosina 1895-1918?	labels:Päätoimittajaksi valitun A. H. Karvosen	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä lyhenne IRC tarkoittaa?	labels:Internetin pikaviestintäpalvelu	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin käytiin Iranin ja Irakin välinen sota?	labels:22. syyskuuta 1980 – 20. elokuuta 1988	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka vastaa Aleksis Kiven kuolinmökin ylläpidosta?	labels:Tuusulan historiallinen museo	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Napoleon syntyi?	labels:15. elokuuta 1769	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin The Pirate Bay perustettiin?	labels:vuoden 2003 lopussa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka perusti Italian sosialistisen puolueen?	labels:Filippo Turati	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on suomalais-ugrilaisia kieliä puhuvien kansojen yhteenlaskettu väkiluku?	labels:23–24 miljoonaa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka kauan vuoden 1905 suurlakko kesti?	labels:viikon	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Suomessa laillistettiin samaa sukupuolta olevien avioliitot?	labels:joulukuussa 2014	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin aloitettiin Olympian alueen arkeologiset kaivaukset?	labels:1766	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin ensimmäinen Pokemon elokuva tehtiin?	labels:1998	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin BTS -yhtye perustettiin?	labels:2012	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä takia IPv6 kehitettiin?	labels:Tärkein syy IPv6:n kehittämiseen oli nykyisin käytössä olevan IPv4-protokollan osoiteavaruuden pienuus	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä puolue sai eniten ääniä vuoden 1966 Suomen eduskuntavaaleissa?	labels:Vasemmistopuolueet (SDP, SKDL, TPSL)	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Marimekon liikevaihto?	labels:99,6 miljoonaa euroa	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Santeri Alkion ensimmäinen julkaistu teos?	labels:Teerelän perhe	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Kustaa Ahmalan ensimmäinen teos?	labels:Ahmala julkaisi ensimmäiset runonsa Oulussa ilmestyvässä Kansan Tahdossa	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tarkoittaa kronologinen järjestys?	labels:Aikajärjestyksen  mukaan jäsennelty teksti	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Austerlitzin taistelun lopputulos?	labels:Ranskan Grande Armée kukisti vahvuudeltaan suuremman venäläis-itävaltalaisen armeijan	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä Heinolassa jyrää -tapahtuma on saanut nimensä?	labels:Juice Leskisen vuoden 1973 kappaleesta "Heinolassa jyrää"	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä Venetsian biennaali on?	labels:merkittävä kansainvälinen nykytaidenäyttely	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin kreationisti uskoo?	labels:Kreationismi eli luomisusko on oppi, jonka mukaan kaikkeus ja sen elolliset olennot ovat syntyneet luomistapahtumassa	lang:ko	episode_done:True
text:Montako poliisia haavoittui North Hollywoodin pankkiryöstö- tulitaistelussa	labels:kymmenen	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli paavina vuonna 1870?	labels:Pius IX	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Petsamon kokonaispinta-ala?	labels:10470 neliökilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Wyoming pääkaupunki?	labels:Cheyenne	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä maalainen yhtiö Lenovo on?	labels:Kiinassa	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Tiger Woods aloitti ammattilais uransa?	labels:1996	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä maksakirroosi on?	labels:parantumaton maksavaurio	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Persona 2 julkaistiin?	labels:2011	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on unitauti?	labels:ihmisten ja eläinten loistauti	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä minareetti tarkoittaa?	labels:majakkaa	lang:ko	episode_done:True
text:Missä LED-valo keksittiin?	labels:Marconin laboratorioissa	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä ikäisenä Ralf Gothóni aloitti piano-opintonsa?	labels:viiden	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka kehitti informaatiokäytäntöjen mallin osana laajempaa tutkimusta vuonna 2003?	labels:Pamela McKenzie	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Kongon pääkaupunki?	labels:Kinshasa	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Katharine Hepburn syntyi?	labels:Hartford, Connecticut	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka kirjoitti esseen Matemaatikon apologia vuonna 1940?	labels:G. H. Hardyn	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Elina Karjalainen syntyi?	labels:Viipuri	lang:ko	episode_done:True
text:Kenen luoma satuhahmo Nalle Puh on?	labels:A. A. Milnen	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tarkoittaa demiurgi?	labels:maailman rakennusmestari, alempi luojajumala, joka on muovannut kaaoksen materiasta aineellisen maailman kuvastamaan rationaalista ja ikuista ihannetta	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Thorstein Veblen eli?	labels:30. heinäkuuta 1857 – 3. elokuuta 1929	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta saarta Maltalle kuuluu?	labels:Malta koostuu kahdeksasta saaresta	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Gilles Deleuze syntyi?	labels:Pariisi	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä Hollywood Walk of Fame käsittää?	labels:osa Hollywood Boulevardin ja Vine Streetin jalkakäytäviä Hollywoodissa, Los Angelesissa	lang:ko	episode_done:True
text:Miten Elmo Kaila loukkantui vuonna 1929?	labels:saatuaan päähänsä osuman lentokoneen potkurista	lang:ko	episode_done:True
text:Montako sukua kuuluu Suomen ritarihuoneeseen?	labels:runsaat 150	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Henri Charrièren kuoli?	labels:1973	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä tulee sana HDMI?	labels:High Definition Multimedia Interface	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Aachen sijaitsee?	labels:70 kilometriä Kölnistä länteen ja noin 30 kilometriä Maastrichtista itään	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä valkyriat tarkoittavat?	labels:Valkyriat (muinaisnorjaksi Valkyrja, ”surmattujen valitsija”) olivat skandinaavisessa mytologiassa Odinia palvelevia taistelun hengettäriä ja kuolemanhaltijattaria, jotka keräsivät taistelukentiltä kuolleiden urheiden sotureiden sielut (einherjar) ja veivät ne mukanaan Valhallaan	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Suomen eläinlääketieteen historian alku?	labels:Eläinlääketieteellinen opetus alkoi Turun akatemiassa 1786	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on normaali veden happamuustaso?	labels:neutraalia esittävä pH-arvo 7	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin varhaiskeskiaika oli?	labels:400–800	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Akaki Tsereteli oli?	labels:georgialainen kirjailija, hyväntekijä ja yksi Georgian itsenäisyysliikkeen johtajista	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Charles Chaplin kuoli?	labels:25. joulukuuta 1977	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka löysi Hindhammarin kalliomaalaukset?	labels:Gerhard Schøning	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Etelänavan keskilämpötila?	labels:keskikesällä etelän kesäpäivän seisauksen aikoihin vuorokauden keskilämpötila on noin −25°C. Maaliskuun kaamosyön alkamisen ja syyskuun kaamosyön päättymisen aikoihin vuorokauden keskilämpötila on −45°C. Talvella lämpötila pysyttelee suunnilleen −65°C:n tienoilla	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin ensimmäinen Digimon-animesarja alkoi Japanissa?	labels:7. maaliskuuta 1999	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli BBC:n perustaja?	labels:British General Post Office (GPO) ja joukko tietoliikenneyrityksiä	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on päivittäisen sterolien saannin määrä?	labels:200–400mg	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Tove Jansson syntyi?	labels:Helsinki	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Himachal Pradeshin valtakieli?	labels:Hindi ja pahari	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin HMS Montgomery -alus sijoitettiin poistolistalle?	labels:Tammikuussa 1945	lang:ko	episode_done:True
text:Missä kohtaa Pohjois-Amerikan Kordillieerit saavuttaa suurimman leveytensä?	labels:Great Basin ja Coloradon laakio	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Libanonin pinta-ala?	labels:10400 neliökilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Aleksandar Aljehin oli shakin maailmanmestarina?	labels:1927	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna termi sosiaalinen media on kehitetty?	labels:2000-vuosikymmenellä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Suomessa aloitettiin neulojenvaihto?	labels:1997	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Marvelous Marvin Hagler aloitti nyrkkeily uransa?	labels:1973	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Rom Harré syntyi?	labels:Uudessa-Seelannissa Apati-nimisellä paikkakunnalla Palmerston Northin lähistöllä	lang:ko	episode_done:True
text:Miten kehitysvammaisuus määritellään?	labels:Kehitysvamma merkitsee yksilönkehityksellisiä eli lapsuudesta asti ilmeneviä vaikeuksia käsityskyvyssä	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli USA ensimmäinen presidentti?	labels:George Washington	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Satakunnan suurin kaupunki?	labels:Pori	lang:ko	episode_done:True
text:Missä maassa Maorit asuvat?	labels:Uuden-Seelannin	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka suuren osan maapallosta meret peittävät?	labels:71%	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on perustanut Maakesken kylän?	labels:Erik Akselinpojan	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Matti Luostarinen syntyi?	labels:Iisalmi	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä maalainen Naomi Klein on?	labels:kanadalainen	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Johannes Karhapää syntyi?	labels:13. heinäkuuta 1884	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä venäjän kieli on syntynyt?	labels:800-luvulla apostolit Kyrillos ja Methodios kehittivät slaaveille kirjakielen erityisesti kristinuskon levittämiseksi, kirkkoslaavin Kreikan Thessalonikin alueen eteläslaavilaismurteen pohjalta	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Ugarit sijaitsi?	labels:Foinikiassa	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tauteja suonensisäisesti huumeita käyttävien keskuudessa leviää?	labels:HIV	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Charlotta Lönnqvist oli?	labels:kirjailija Aleksis Kiven hyväntekijä, jonka luona Fanjunkarsin torpassa Siuntiossa Kivi asui vuosina 1864–1871	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä seuran kasvatti Goran Bezina on?	labels:Monthey-Chablais HC	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä Edda kertoo?	labels:skandinaavisesta mytologiasta	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Bobi Sivén kuoli?	labels:Repola	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Tuvalu sijaitsee?	labels:Tyynellämerellä	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Škodan ensimmäinen valmistama malli?	labels:Škoda 1000 MB	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka suunnitteli ensimmäisen Porsche auton?	labels:Ferry Porsche	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Israelin valtio on perustettu?	labels:1948	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Vilho Nenonen syntyi?	labels:Kuopio	lang:ko	episode_done:True
text:Missä oli Suomen ensimmäinen jääkiekko kenttä?	labels:Helsingissä Pohjoissataman luistinradalla	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuosina Korean sota käytiin?	labels:1950–1953	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka suunnitteli C-3PO:n alkuperäiseen Tähtien sota -elokuvaan?	labels:John Stears	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Herman Saastamoinen Syntyi?	labels:1850	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Louis Althusser oli?	labels:ranskalainen filosofi	lang:ko	episode_done:True
text:Miten ideaoppi määritellään?	labels:Sen mukaan ikuisena erillisessä ideamaailmassa olemassa olevat ideat, eivät aistihavaintojen kautta meille tunnetut aineellisen maailman ilmiöt ja muutokset, ovat todellisimpia kaikkein korkeimmassa ja perustavimmassa mielessä	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka pitkä ketun häntä on?	labels:30–55 senttimetriä	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Suomen vanhin sairaala?	labels:Turun yliopistollinen keskussairaala	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Belgian valtiomuoto?	labels:perustuslaillinen monarkia ja parlamentaarinen demokratia	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä halotaani on?	labels:hengittämällä käytettävä anestesia-aine	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka johti Redjoen kapinaa vuonna 1869?	labels:Louis Riel	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Alvar Aalto kuoli?	labels:1976	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin PAPA-koe on hyvä ottaa?	labels:Ensimmäinen Papa-koe suositellaan otettavaksi noin vuosi ensimmäisen sukupuolikontaktin jälkeen tai viimeistään 25 vuoden iässä. Lisäksi koe tulisi uusia aina, kun ensimmäisestä seksikontaktista uuden partnerin kanssa on kulunut noin vuosi. Mikäli kumppani pysyy samana ja edellisen testin solukuva on normaali, sopivana testausvälinä pidetään 2-3 vuotta	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin televisiosarjassa Glee esitettiin ensimmäinen jakso Yhdysvalloissa?	labels:9. syyskuuta 2009	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä protagonisti tarkoittaa?	labels:draaman tai kertomuksen päähenkilö	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Gottfried Leibniz oli?	labels:saksalainen filosofi, luonnontieteilijä, diplomaatti, matemaatikko, oikeus- ja valtiotieteilijä, historiantutkija, kielitieteilijä, kirjastonhoitaja ja yleisnero	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli Valkoisten johtaja Suomen sisällissodassa?	labels:ratsuväenkenraali C. G. E. Mannerheim	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä maalainen H. C. Andersen oli?	labels:tanskalainen	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Japanin korkein vuori?	labels:Fuji	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Henrik VIII kuoli?	labels:28. tammikuuta 1547	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka suuri on Itämeri?	labels:pinta-ala on noin 392000 neliökilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Wassily Kandinsky syntyi?	labels:Moskova	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Brtiannian pinta-ala?	labels:243610 neliökilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä Astronomer Royal tarkoittaa?	labels:Kuninkaallinen tähtitieteilijä	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä basset hound koirarotu on kotoisin?	labels:Englanti	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Irlannin itsenäisyyssota päättyi?	labels:1921	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta osallistujaa osallistuu American Idol ohjelmaan yhden kauden aikana?	labels:5000 – 20000	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Täydellisiä naisia aloitettiin esittämään?	labels:3. lokakuuta 2004	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Tintin koiran nimi?	labels:Milou	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Meir Kahane kuoli?	labels:1990	lang:ko	episode_done:True
text:Missä oli maailman ensimmäinen ydinvoimala?	labels:Chicago	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Espoon modernin taiteen museo on perustettu?	labels:2006	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin HMS Mashona -alus valmistui?	labels:30. maaliskuuta 1939	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on kehittänyt optiikan?	labels:Newton	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Ningxian pinta-ala?	labels:66400 neliökilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Millä nimellä kutsutaan negatiivisesti varautuneita ioneita?	labels:anioni	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli jesuiittojen toiminnan tarkoitus?	labels:sielujen pelastumisen auttaminen	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Black Swan -elokuva sai ensi-iltansa 1. syyskuuta 2010?	labels:Venetsian elokuvajuhlien avajaiselokuvana	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Valve on perustettu?	labels:1996	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin HMS Hunter osui miinaan?	labels:sisällissodan aikana	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli kolmikymmenvuotisen sodan pääasiallinen alkusyy?	labels:katolisten ja protestanttien väliset ristiriidat	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Max Planck syntyi?	labels:Kielin kaupungissa Saksassa	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Romanian Pinta-ala?	labels:238391 neliökilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Miten pitkä Peter Steele oli?	labels:203 senttimetriä	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Kurskin taistelun lopputulos?	labels:Neuvostoliitto onnistui pysäyttämään hyökkäyksen ja saksalaiset saivat vallattua alle viidesosan tavoitteistaan	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on In vitro menetelmä?	labels:utkimustekniikka, jossa koe suoritetaan koeputkessa, lasimaljassa tai yleisesti elävän organismin tai solun ulkopuolella	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Anton Sailer syntyi?	labels:17. marraskuuta 1935	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka kehitti Fallout: New Vegas pelin?	labels:Black Islen entisistä työntekijöistä koostuva Obsidian Enterntainment	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä tulee nimitys sionismi?	labels:Siionista, joka on Jerusalemin raamatullinen nimi	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka yhdisti ikuisuuskivet ensimmäisen kerran niin sanottuun Ikuisuuden rautahanskaan?	labels:Hullu titaani Thanos	lang:ko	episode_done:True
text:Keitä ovat tai olivat Lapinlahden Linnut?	labels:Ari "Arvid" Kettunen, Timo Eränkö, Tapio Liinoja ja Heikki Salomaa. Matti Jaaranen, Mikko Kivinen ja Markku Toikka	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Etelä-Amerikan pinta-ala?	labels:17840 000 neliökilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Fjodor Tšerenkov oli?	labels:urheilu-urallaan Neuvostoliittoa edustanut jalkapalloilija ja olympiamitalisti	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on kerännyt eniten henkilökohtaisia Oscareita?	labels:Walt Disney	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä tulva tapahtui Suomessa 2007?	labels:rankkasade	lang:ko	episode_done:True
text:Mitkä ovat neljän Teini-ikäisen mutanttininjakilpikonnan nimet?	labels:Leonardo, Raphael, Donatello ja Michelangelo	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Osmanien valtakunta kaatui?	labels:1923	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka leveä Havanganjärvi on?	labels:1,0 kilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta siltaa Venetsiassa on?	labels:354	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Ernst Tandefelt syntyi?	labels:Sysmä	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on kirjoittanut sadun Pieni tulitikkutyttö?	labels:H. C. Andersen	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka pitkä Puula -järvi on?	labels:47 kilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä on metatieto?	labels:tietoa tiedosta eli kuvailevaa ja määrittävää tietoa jostakin tietovarannosta tai sisältöyksiköstä	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Suomen alkuperäinen äänestys ikäraja?	labels:21 vuotta	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Suomen perustulaki kirjoitettiin?	labels:1. maaliskuuta 2000	lang:ko	episode_done:True
text:Missä esiintyy suistokrokotiilejä?	labels:Kaakkois-Aasiassa ja Australian pohjoisosissa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka kauan Meksikon itsenäisyyssota kesti?	labels:Miguel Hidalgo julisti 16. syyskuuta 1810 Meksikon itsenäiseksi pienestä Doloresin kaupungista käsin, mikä johti itsenäisyyssotaan, joka päättyi viimein itsenäistymiseen vuonna 1821	lang:ko	episode_done:True
text:Minkälainen olento oli kreikkalaisen mytologian Kentauri?	labels:puoliksi ihminen ja puoliksi hevonen	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä pohjoisen jäämeren pinta-ala?	labels:14 miljoonaa neliökilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä lyhenne ISO tarkoittaa?	labels:International Organization for Standardization	lang:ko	episode_done:True
text:Miten määritellään juridinen vaitiolovelvollisuus?	labels:lakiin kirjattu vaitiolovelvollisuus, jonka rikkomisesta on säädetty rangaistus rikoslain mukaan	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka suuri Kaspianmeri on?	labels:386400 neliökilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin James A. Garfield syntyi?	labels:19. marraskuuta 1831	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on poliisien lukumäärä Suomessa?	labels:7800	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Anton Sailer kuoli?	labels:24. elokuuta 2009	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna C. S. Lewis kuoli?	labels:1963	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Egon Friedellin tunnetuin kirja?	labels:Uuden ajan kulttuurihistoria	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin lentopallo tuli Suomeen?	labels:1930-luvulla	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna jalkapallo on keksitty?	labels:1800-luvun loppupuolella	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Meksikon asukasluku?	labels:119,5miljoona	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on arabiankielen kirjoitussuunta?	labels:oikealta vasemmalle	lang:ko	episode_done:True
text:Monessako Yhdysvaltojen osavaltiossa on käytössä kuolemanrangaistus?	labels:31 Yhdysvaltojen osavaltiossa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Dolly Parton on syntynyt?	labels:19. tammikuuta 1946	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä kaupungista Rauni Maria Erika Luoma on kotoisin?	labels:Helsinki	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin William Ewart Gladstone oli ensimmäistä kertaa pääministerinä?	labels:1868	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Angela Merkel valittiin Saksan liittokansleriksi?	labels:2005	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä dadaismi tarkoittaa?	labels:taidesuuntaus, joka vaikutti kuvataiteessa, kirjallisuudessa (lähinnä runoudessa), teatterissa ja graafisessa suunnittelussa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Suomen Sosialidemokraattinen puolue perustettiin?	labels:1899	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Jussi Halla-aho on syntynyt?	labels:27. huhtikuuta 1971	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Krimin kaanikunta on perustettu?	labels:1443	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna prinssi William on syntynyt?	labels:21. kesäkuuta 1982	lang:ko	episode_done:True
text:Millaisia oireita skitsofreniaa sairastava kokee?	labels:todellisuudentajun heikkeneminen eli psykoottisuus, joka johtuu aistiharhoista, harhaluuloista, ajattelutoimintojen häiriintyneisyydestä ja tunteiden latistumisesta	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Otto Kalvitsa kuoli?	labels:7. maaliskuuta 1930	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Jerzy Skolimowski on syntynyt?	labels:5. toukokuuta 1938	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä Tupakkamies on saanut nimensä?	labels:hän tupakoi jatkuvasti ja on yleensä sankan tupakansavun peitossa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Hubert Julian kuoli?	labels:19. helmikuuta 1983	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Närpiö sijaitsee?	labels:Pohjanmaan maakunnassa Länsi-Suomessa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin jalkajousi keksittiin?	labels:Varsijousen varhainen historia on huonosti tunnettu	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä Himalaja on saanut nimensä?	labels:hima tarkoittaa 'lumi' ja ālaya tarkoittaa 'koti'	lang:ko	episode_done:True
text:Miksi Elisabet Pyhä oli pyhimys?	labels:saatuaan myötäjäisensä takaisin hän käytti rahat rakennuttaen sairaalan, jossa hän itse hoiti sairaita. Hänestä tuli kristil­lisen lähimmäisenrakkauden symboli, ja hänen kuoltuaan 24-vuotiaana hänet kanoni­soi­tiin lyhyen ajan kuluttua pyhimykseksi	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin Feng shui perustuu?	labels:muinaisten kiinalaisten havaintoihin siitä, millaisissa paikoissa oli parasta asua ja tuottaa ravintoa	lang:ko	episode_done:True
text:Miten Sonny Liston kuoli?	labels:Tarkka kuolinsyy jäi selvittämättä, mutta huumeiden vaikutusta on epäilty	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Said Qutb oli?	labels:egyptiläinen kirjailija, runoilija ja filosofi	lang:ko	episode_done:True
text:Montako osavaltiota Kanada käsittää?	labels:kymmenestä provinssista ja kolmesta territoriosta	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka voitti toisen buurisodan?	labels:Brittiläinen imperiumi	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä organisaation lehti Tiedonantaja on?	labels:SKP:n	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin J. R. Danielson-Kalmari syntyi?	labels:7. toukokuuta 1853	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Nike on perustettu?	labels:1972	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Saimaan pinta-ala?	labels:4400 neliökilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä Kellon Lyönti -nimi tulee?	labels:Haukiputaalla sijaitsevasta Kellon kylästä	lang:ko	episode_done:True
text:Miten monen oppositiovuoden jälkeen kokoomus palasi hallitukseen vuoden 1987 eduskuntavaalien jälkeen?	labels:21	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tarkoittaa entsyymi?	labels:biologisia katalyyttejä, eli ne nopeuttavat kemiallisia reaktioita	lang:ko	episode_done:True
text:Missä kaupungissa Ralf Gothóni on syntynyt?	labels:Rauma	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä tulee minolaisen uskonnon nimi?	labels:ensimmäisen Kreetan kuninkaan Minoksen mukaan	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli Suomen presidentti jatkosodan aikana??	labels:Risto Heikki Ryti	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Suomen Lapin sallittu porojen määrä?	labels:203700	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monen vuoden koulunkäynti on pakollista Suomessa?	labels:yhdeksän	lang:ko	episode_done:True
text:Missä kaupungissa G W Hegel syntyi?	labels:Stuttgartissa	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Ruandan pinta-ala?	labels:26000 neliökilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Al-Qaida on perustettu?	labels:1989	lang:ko	episode_done:True
text:Miten kuunpimennys tapahtuu?	labels:Kuu on Maan varjossa eli Aurinko, Maa ja Kuu ovat samalla suoralla. Tällöinkään Kuu ei mene aivan näkymättömäksi, koska ilmakehä taittaa osan Auringon valosta Kuun pintaan. Vähiten taittuvat spektrin pisimmät aallonpituudet eli punaiset ja oranssit valonsäteet jatkavat koko ilmakehän läpi Kuuhun, kun taas enemmän taittuvat aallonpituudet vähenevät siroamisen myötä ilmakehässä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin HMS Ardent -alus valmistui?	labels:14. maaliskuuta 1930	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin ensimmäinen The Legend of Zelda peli julkaistiin?	labels:1986	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Justin Trudeau valittiin pääministeriksi?	labels:2015	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä pretoriaanikaarti tarkoittaa?	labels:Rooman keisarien henkivartiokaarti	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Alexander von Humboldt eli?	labels:14. syyskuuta 1769 Berliini – 6. toukokuuta 1859	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Bysantin valtakunta tuhoutui?	labels:1453	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Giuseppe Verdin viimeinen teos?	labels:Falstaff	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna viikinkienajan katsotaan loppuneen?	labels:1066	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Neuvostoliitto kaatui?	labels:25. joulukuuta 1991	lang:ko	episode_done:True
text:Montako tuotantokautta on Buffy vampyyritappaja sarjassa?	labels:seitsemän	lang:ko	episode_done:True
text:Montako museota Suomessa oli vuonna 2018?	labels:yli tuhat	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä Rodoksen kolossi oli?	labels:valtava auringonjumala Heliosta esittävä patsas Rodoksen saarella	lang:ko	episode_done:True
text:Missä maassa Porsche valmistaa autoja?	labels:Saksa	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Aleksanteri 1 syntyi?	labels:1777	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Marco Antonio Barrera on syntynyt?	labels:17. tammikuuta 1974	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Tiibetin ylängön pinta-ala?	labels:2,2[2] tai 2,6 miljoonaa neliökilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä riimukivet ovat?	labels:kivipaasia, joissa on skandinaavisella kielellä tehtyä riimukirjoitusta	lang:ko	episode_done:True
text:Mitkä ovat tuotantopalveluita?	labels:ravinto ja vesi sekä lääke- ja rakennusaineet	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on jääkiekkojoukkue New York Rangersin kotikenttä?	labels:Madison Square Garden	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Windows NT 4.0 on julkaistu?	labels:1996	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Haruna -alus laskettiin vesille?	labels:14. joulukuuta 1913	lang:ko	episode_done:True
text:Missä sijaitsee ns Schaumannin linna?	labels:Lutakossa	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä Espanjan inkvisitio oli?	labels:katolinen tutkinta- ja tuomiolaitos, jonka perustivat vuonna 1478 Isabella ja Ferdinand Kastiliassa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin televisiosarjasta Coronation Street  esitettiin ensimmäisen jakso?	labels:9. joulukuuta 1960	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Halo 3 on julkaistu?	labels:2007	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tarkoittaa okkultismi?	labels:taikuuden tai salaisten oppien avulla tavoiteltavaa tietoa tai tähän tietoon perustuvaa uskonnollista tai mystistä oppisuuntaa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka osti Kultarannan tilan vuonna 1906?	labels:Alfred Kordelin	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Dan Brown ensimmäinen kirja?	labels:Murtamaton linnake	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin kristin usko on keksitty?	labels:ensimmäisellä vuosisadalla	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä jäi viimeiseksi suureksi ratsuväkitaisteluksi?	labels:Komarówin taistelu	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin karhua saa metsästää Suomessa?	labels:20. elokuuta – 31. lokakuuta	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Irlannin pinta-ala?	labels:70273km2	lang:ko	episode_done:True
text:Mitkä ovat puhdastilojen pääasialliset säädettävät parametrit?	labels:vaihtuvan ilman määrä, ilmankosteus ja lämpötila	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Mineas Geraes laskettiin vesille?	labels:10. syyskuuta 1908	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Dustin James Boyd pelasi Barys Astanassa ensimmäisen kautensa?	labels:2011–2012	lang:ko	episode_done:True
text:Miten määritellään intersukupuolinen?	labels:voidaan viitata sekä siihen, ettei lapsen sukupuolta ole mahdollista määrittää hänen sukuelintensä ulkonäön perusteella, että lisäksi myös muunlaiseen sukupuoliominaisuuksien poikkeavuuteen	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin PAF on perustettu?	labels:31. lokakuuta 1966	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna A. H. Tammsaari on syntynyt?	labels:1878	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Fernando de Rojas syntyi?	labels:Toledon Montalbánissa	lang:ko	episode_done:True
text:Montako osavaltiota Saksassa on?	labels:kuudestatoista	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Gioachino Rossini ensimmäinen sävellys?	labels:La Cambiale di Matrimonio	lang:ko	episode_done:True
text:Miten luonnonsuojelualue voi olla yksityinen?	labels:maanomistajan hakemuksesta tai suostumuksella ympäristökeskusten päätöksellä	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on hopean kemiallinen symboli?	labels:Ag	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Jaana Bamford väitteli tohtoriksi?	labels:1991	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin hiphop syntyi?	labels:1970-luvun alussa	lang:ko	episode_done:True
text:Mitkä valtiot ovat Venezuelan rajanaapureita?	labels:Brasilia etelässä, Guyana idässä ja Kolumbia	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Kanada perustettiin?	labels:1867	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Yrjö Könni oli?	labels:suomalainen jääkärieverstiluutnantti ja johtaja	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin HMS Implacable tilattiin?	labels:1938	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Kurt Waldheim syntyi?	labels:21. joulukuuta 1918	lang:ko	episode_done:True
text:Miten määritellään etninen ryhmä?	labels:Etnisellä ryhmällä tarkoitetaan ihmisjoukkoa, jonka katsotaan muodostavan erillisen ryhmän, joka perustuu sen jäsenten yhteiseen kulttuuriperintöön, uskontoon, kieleen, alkuperämaahan tai ulkonäköön	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Japanin nykyinen väkiluku?	labels:127 miljoonaa	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Saksan kansallislaulu?	labels:Deutschlandlied eli Das Lied der Deutschen	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Surkeiden sattumusten sarja on julkaistu?	labels:2017	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Britannian BKT?	labels:39720 USD	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä Hersonin kuvernementti oli?	labels:Venäjän keisarikunnan kuvernementti vuosina 1802–1920	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Sudanin pääkaupunki?	labels:toimeenpanovaltaisessa pääkaupungissa[huom 1] Khartumissa asuu noin 2,5 miljoonaa ihmistä (metropolialueella 5–7 miljoonaa). Lakiasäätävä pääkaupunki on Omdurman	lang:ko	episode_done:True
text:Montako tuotantokautta on Criminal Mindsissa?	labels:11	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka kauan emu sota kesti?	labels:viikon	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Portugali sijaitsee?	labels:Pyreneiden niemimaalla, Euroopan lounaisosassa	lang:ko	episode_done:True
text:Missä sijaitsee Renaultin pääkonttori?	labels:Boulogne-Billancourtissa Pariisin länsiosissa	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä jalkapallon pallon ilmanpaine tulee olla?	labels:0,6–1,1 baria	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Eduard Polón syntyi?	labels:Nastola	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on kirjoittanut tarinakokoelman Canterburyn tarinoita?	labels:Geoffrey Chaucer	lang:ko	episode_done:True
text:Onko märkähöyryveturi vanhin höyryveturityyppi?	labels:vanhin höyryveturityyppi	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin Urho Saariaho kuoli?	labels:sairauskohtaukseen	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä doping-ainetta Therese Johaug käytti?	labels:klostebol-nimisen anabolisen steroidin	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä pankin johtajana Toivo Horelli toimi?	labels:KOP:n Jyväskylän konttorin	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Mihail Gorbatšov nousi neuvostoliiton johtajaksi?	labels:11. maaliskuuta 1985	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin katodisädettä voidaan käyttää?	labels:oskilloskoopin, vidicon-televisiokameran ja kuvaputkinäytön perusosa	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä aiheuttaa nekrotisoivaa faskiittia?	labels:A-streptokokkibakteeri	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka voitti Saskatchewanin kapinan?	labels:Kanadan hallitus	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka keksi liikennevalot?	labels:William L. Potts	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä luovutusvoitto tarkoittaa verotuksessa?	labels:voittoa, joka syntyy kiinteistön, arvopapereiden (esimerkiksi asunto-osakkeet ja pörssiosakkeet) tai muun irtaimen omaisuuden myynnistä tai vaihtamisesta	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta ihmistä kuoli Estonian uppoamisessa?	labels:852	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on heikoin perusvuorovaikutus?	labels:Painovoima	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Kokemäen vesistön pinta-ala?	labels:27046,12 neliökilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä apologetiikka tarkoittaa?	labels:jonkin opin, erityisesti kristinuskon järjestelmällistä ja rationaalista puolustamista	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Fannie Mae?	labels:yhdysvaltalainen puolivaltiollinen asuntolainoja rahoittava yhtiö	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Karl Isakson syntyi?	labels:1878	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Jyllannin niemimaa sijaitsee?	labels:Pohjois-Euroopassa, Tanskan ja Saksan alueella	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin KNM Stord -alus laskettiin vesille?	labels:3. huhtikuuta 1943	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka loi Unter den Lindenin?	labels:Brandenburgin hallitsija, "Suuri vaaliruhtinas" Fredrik Vilhelm	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä botaniikka tarkoittaa?	labels:Kasveja tutkiva tieteen ala	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka vastaa sairaalan teho-osastosta?	labels:anestesialääkäri	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Ivan Mazepa kuoli?	labels:1639	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Vatikaanin valtion pinta-ala?	labels:44hehtaaria	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on pussihukan lähin nykyään elävä sukulainen?	labels:pussiahma	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Islannin korkein vuori?	labels:Hvannadalshnúkur	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli Rooman keisarikunnan viimeinen keisari?	labels:Theodosius I	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Ilja Bryzgalov syntyi?	labels:22. kesäkuuta 1980	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Valve perustettiin?	labels:Kirklandissa, Washingtonissa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka näytteli Ollia elokuvassa Suomisen perhe?	labels:Lasse Pöysti	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Japanissa oli Edo-kausi?	labels:1600–1868	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Benetton Group on perustettu?	labels:1965	lang:ko	episode_done:True
text:Miksi Milton Friedman sai Nobelin palkinnon?	labels:1976	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tarkoittaa placebovaikutus?	labels:Lumevaikutus	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tarkoittaa eksistentialismi?	labels:mannermaisen filosofian ja kirjallisuuden suuntaus, joka korostaa yksilön kokemuksen ainutlaatuisuutta	lang:ko	episode_done:True
text:Miten traumaperäinen stressihäiriö määritellään?	labels:psykiatrinen häiriö, joka saattaa kehittyä traumaattisen tapahtuman (äkillinen, itsestä riippumaton ja tunteita, mm. avuttomuus ja pelko, herättävä) kokemisen tai todistamisen seurauksena	lang:ko	episode_done:True
text:Miten painovoima määritellään?	labels:luonnonilmiö, joka saa kaikki massalliset kappaleet vetämään toisiaan puoleensa	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin meriin pohjoinen jää meri on yhteyksissä?	labels:Sitä voidaan pitää jatkeena Atlantille, johon sen yhdistää Norjanmeri. Beringinsalmi yhdistää sen Tyyneenmereen	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Väinö Hakkila kirjoitti ylioppilaaksi Hämeenlinnan lyseosta?	labels:1903	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka filosofi kirjoitti teoksen Ecce Homo?	labels:Friedrich Nietzsche	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Suomessa aloitettiin valmistamaan ruostumatonta terästä?	labels:1976	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin merijalkaväki perustettiin?	labels:Yhdysvaltain merijalkaväki perustettiin 10. marraskuuta 1775	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin T. E. Lawrence syntyi?	labels:16. elokuuta 1888	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin János Hunyadi kuoli?	labels:ruttooon	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli Tutankhamon?	labels:yksi muinaisen Egyptin Uuden valtakunnan faaraoista	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Ferenc II Rákóczi kuoli?	labels:Rodostossa	lang:ko	episode_done:True
text:Millä toisella nimellä Mumbai tunnetaan yleisemmin?	labels:Bombay	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tarkoittaa mesoliittinen?	labels:Euraasian esihistorian vaihe, joka ajoittuu paleoliittisen ja neoliittisen kivikauden väliin	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Musiikki-Fazer on perustettu?	labels:1897	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin János Hunyadi eli?	labels:1407 – k. 11. elokuuta 1456	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli ensimmäinen paleoliittinen kaivauskohde Nihewanin altaassa?	labels:Xiaochangliang	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä tuli idea Vampyyripäiväkirjat -sarjaan?	labels:L. J. Smithin samannimiseen kirjasarjaan	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka paljon fasaanit painavat?	labels:Koiras painaa yleensä 1–1,3,[2] joskus jopa 1,7 kg[4] ja naaras 0,7–1,2 kg	lang:ko	episode_done:True
text:Montako ristiretkeä tehtiin?	labels:Yhdeksäs ristiretki yhdistetään joskus sitä edeltävään kahdeksanteen ristiretkeen. Sitä pidetään viimeisenä keskiajan ristiretkistä, jotka suuntautuivat Pyhään maahan	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on nykyisin etnisten venäläisten osuus Eestin väkiluvusta?	labels:8 prosenttia	lang:ko	episode_done:True
text:Montako parlamentaarikkoa on Ison-Britannian parlamentin alahuoneessa?	labels:650	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka korkeaksi chamaecyparis hodginsii kasvaa?	labels:30 metriä	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Erkki Huttunen kuoli?	labels:Helsinki	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä jainalaisuus on syntynyt?	labels:Mahaviran (599–527 eaa.) opetuksiin. Jainalaiset kuitenkin uskovat, että ennen Mahaviraa on ollut 23 suurta opettajaa eli tirthankaraa, ja siis Mahavira oli 24. tirthankara	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta maata kuului Kansainliittoon?	labels:63	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Suomesta tuli demokratia?	labels:Saksan hävittyä suursodan suomalaisten itsenäisyys varmistui ja maan valtiomuodoksi muotoutui tasavaltainen demokratia	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Eero Järnefelt oli?	labels:suomalainen taidemaalari ja professori	lang:ko	episode_done:True
text:Mitkä ovat epävarsinaisia oikeushenkilöitä?	labels:konkurssipesät ja kuolinpesät	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin partio toiminta tuli Suomeen?	labels:1910	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä oikeusperiaate tarkoittaa?	labels:oikeuteen sisältyvä keskeinen arvo tai tavoite	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tarkoittaa akvedukti?	labels:sillan kaltainen vesijohto, jossa vesi virtaa painovoimaisesti	lang:ko	episode_done:True
text:Minkälainen on hirvikärpäsen rakenne?	labels:litteä ja karvainen	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Origenes kuoli?	labels:Kesareassa	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin Akseli Gallen-Kallela kuoli?	labels:keuhkokuumeeseen	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin David Hume syntyi?	labels:7. toukokuuta vuonna 1711	lang:ko	episode_done:True
text:Montako planeetta on meidän aurinkokunnassa?	labels:kahdeksan	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin allekirjoitettiin Tarton rauhansopimus?	labels:14. lokakuuta 1920	lang:ko	episode_done:True
text:Keitä ovat Maorit?	labels:Uuden-Seelannin alkuperäiskansa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka keksi manga -nimityksen?	labels:Katsuhiko Hokusai	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä lääketieteen ala tutkii maksa sairauksia?	labels:Hepatologia	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin V. Gordon Childe kuoli?	labels:itsemurha	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Ludvig VI Paksu kruunattiin?	labels:Orléansissa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Marie Curie syntyi?	labels:7. marraskuuta 1867	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Hitchcockin elokuva Linnut on julkaistu?	labels:1963	lang:ko	episode_done:True
text:Missä maassa sijaitsee seutu nimeltään Kanto?	labels:Japani	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Karibianmeren pinta-ala?	labels:2754000 neliökilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Millä telakalla jäänmurtaja Wäinämöinen valmistui?	labels:Vulcanin	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä Corona baari & biljardi -baarin idea sai alkunsa?	labels:Boheemielämän (1992) kuvauksissa Ranskan Ivryssa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin voitonpäivää vietetään Ranskassa?	labels:8. toukokuuta	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Timur Lenk oli?	labels:turkkilaismongolilainen valloittaja ja hallitsija	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä punasiirtymä tarkoittaa?	labels:ilmiö, jossa jostain kohteesta lähtevä valo muuttuu punaisemmaksi, koska valon aallonpituus muuttuu lähteen ja havaitsijan välillä	lang:ko	episode_done:True
text:Ketkä ovat luoneet televisiosarjan Frendit?	labels:David Crane ja Marta Kauffman	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Ruma Betty sarja päättyi?	labels:14. huhtikuuta 2010	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on osmiumin atomipaino?	labels:190,23	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka näyttelee Mark Sloania Greyn anatomia -sarjassa?	labels:Eric Dane	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on suunnitellut Humppilan vaakunan?	labels:Olof Eriksson	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Applen Macintosh-tietokone on julkaistu?	labels:1984	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on innovaation määritelmä?	labels:uusi tai olennaisesti parannettu, taloudellisesti hyödyllinen tuote, prosessi, palvelu tai keksintö	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Aleppon väkiluku?	labels:2132100	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä kabaree on?	labels:viihteen muoto, joka yhdistää laulua, tanssia, komediaa ja teatteria	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin erittäin nopeaa kameran salaman välähdystä käytetään?	labels:esimerkiksi nopean liikkeen täydelliseen pysäyttämiseen	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä värisestä naamiosta Leonardo tunnistetaan?	labels:sinisestä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin ensimmäinen robotti rakennettiin?	labels:1738	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli suurin laiva toisessa maailmansodassa?	labels:Yamato ja sen sisaralus Musashi	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Anthony Hopkins syntyi?	labels:Margam, Wales, Yhdistynyt kuningaskunta	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä pronssi tehdään?	labels:kuparin ja tinan seos	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Mitsubishi A5M -hävittäjälentokoneen ensilento tapahtui?	labels:helmikuussa 1935	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä seuran kasvatti Per-Åge Skrøder on?	labels:Sparta Sarpsborg	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin Chuck Schuldiner sairastui vuonna 1999?	labels:keuhkokuume	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin kokoomuspuolue perustettiin?	labels:9. joulukuuta 1918	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Anna Huotari syntyi?	labels:13. heinäkuuta 1874	lang:ko	episode_done:True
text:Minä päivänä Saksan demokraattisen tasavallan osavaltiot liittyivät Saksan liittotasavaltaan?	labels:3. lokakuuta 1990	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka pitkä tunkioliero on?	labels:0–55 mm	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä immissio tarkoittaa?	labels:oikeustieteessä kahta eri asiaa, joista toinen liittyy sijoitukseen ja toinen aiheutettuun haittaan	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka suuri Jupiter on?	labels:Jupiterin läpimitta on noin 11 kertaa Maan läpimitta ja sen massa on 318 Maan massaa ja se on tilavuudeltaan 1300 kertaa Maata suurempi	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka lethal white voi havaita?	labels:LW-varsat ovat elinkelvottomia ja kuolevat pian syntymänsä jälkeen	lang:ko	episode_done:True
text:Mitkä opinnot Marco Antonio Barrera aloitti vuonna 1994?	labels:lakitieteen opinnot	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä kanji tarkoittaa?	labels:japanilaisia Kiinasta peräisin olevia merkkejä	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä graniitti koostuu?	labels:kvartsista, kiilteestä, maasälvästä ja joskus myös sarvivälkkeestä	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Mecklenburg-Etu-Pommeri sijaitsee?	labels:maan pohjoisosassa, Itämeren rannikolla	lang:ko	episode_done:True
text:Miten kaikuluotaus toimii?	labels:lähettää pulssimuotoisen äänisignaalin, "pingin" ja kuuntelee heijastunutta äänisignaalia vedenalaisella mikrofonilla	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Etiopian BKT?	labels:177.6 miljardia dollaria	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Finnairin pääkonttori sijaitsee?	labels:Vantaalla	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin Leonid Brežnev kuoli?	labels:sydänkohtaukseen	lang:ko	episode_done:True
text:Miten taloustieteen Nobel-palkinto eroaa muista Nobel-palkinnoista??	labels:Taloustieteen palkinto jaetaan Ruotsin keskuspankin lahjoittamilla varoilla	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Waterloon taistelu käytiin?	labels:18. kesäkuuta 1815	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Niilo Yli-Vainio kuoli?	labels:Espanja	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka pitkä Mannerheimintie on?	labels:5,5 kilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka keksi giljotiinin?	labels:Tobias Schmidt	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Brasilian kansallisruoka?	labels:Feijoada	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka UV-säteilyä käytettään hyödyksi astronomiassa?	labels:Avaruuden kappaleita on mahdollista tutkia ultraviolettisäteilyn avulla	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Pomarkun asukasluku?	labels:2 166	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna AS Tallink Grupp on perustettu?	labels:1990	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin American Pie elokuva julkaistiin?	labels:9. heinäkuuta 1999	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Pierre de Coubertin syntyi?	labels:Pariisi	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Englannin kreivikunnassa Canterbuy sijaitsee?	labels:Kentin	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka ohjasi elokuvan Full Metal Jacket?	labels:Stanley Kubrick	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli Indira Gandhin isä?	labels:Jawaharlal Nehru	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin tuberkuloosi luokitellaan?	labels:yleisvaarallisiin tartuntatauteihin	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Vladi Marmo oli?	labels:professori ja Geologian tutkimuskeskuksen ylijohtaja	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Australia itsenäistyi?	labels:1850	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Choi Seung-hyun ensimmäinen elokuva?	labels:Ylioppilasrykmentti	lang:ko	episode_done:True
text:Mitkä kaksi novellikokoelmaa Bruno Schulz julkaisi elinaikanaan?	labels:Kanelipuodit (1933) ja Kuolinilmoituksen sanatorio	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Oskari Jussila vihittiin papiksi vuoden 1914 alussa?	labels:Oulussa	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tarkoittaa politologi?	labels:poliittisia ilmiöitä tutkiva tieteenhaara	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on stratosfääri?	labels:Stratosfääri eli yläilmakehä on ylemmän ilmakehän kerros, joka alkaa troposfäärin yläpuolelta, keskimäärin noin 15kilometrin korkeudesta. Useimmat Maassa tuntemamme sääilmiöt, kuten sateet, tapahtuvat troposfäärissä. Stratosfäärissä ilma johtaa ääntä, mutta siellä ilma on kuitenkin liian ohutta ihmisen hengitettäväksi	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä antiikin Rooman jumalhahmo Jupiter oli?	labels:taivaan- ja sen ilmiöiden jumala	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä Suomen historia alkaa?	labels:1100-luvulta	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin Andy Hug kuoli?	labels:leukemiaan	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Nintendo on perustettu?	labels:1889	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Jännevirran sillan pituus?	labels:226 metriä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Operaatio Barbarossa alkoi?	labels:1941	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä maiden kanssa Norja on sotinut?	labels:Saksa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka korkealla Alankomaat ovat merenpinnasta?	labels:Suunnilleen puolet maan pinta-alasta on alle metrin korkeudella merenpinnasta, ja suuri osa siitä on merenpinnan alapuolella	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin lännenratsastus kehitettiin?	labels:1900-luvun loppupuolelta	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Levi Eshkol oli?	labels:Israelin pääministerinä 1963–1969	lang:ko	episode_done:True
text:Missä 1. divisioona perustettiin jatkosotaa varten?	labels:Åbo Akademin humanistisen tiedekunnan tiloissa Turussa	lang:ko	episode_done:True
text:Missä David Benioff on syntynyt?	labels:New York	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin YK perustettiin?	labels:24. lokakuuta 1945	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka perusti bahai-uskonnon?	labels:Baha’ullah	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka johti punaisten joukkoja Naulasaaren taistelussa?	labels:Jalmari Parikka, Oskar Rantala ja Otto Vuoristo	lang:ko	episode_done:True
text:Mitkä ovat ilmakehän kaksi yleisintä kaasua?	labels:typpi ja happi	lang:ko	episode_done:True
text:Millaisia nazgûl hahmot ovat?	labels:sormusvarjoiksi	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka kehitti Rogue pelin?	labels:Michael Toy, Glenn Wichman ja Ken Arnold	lang:ko	episode_done:True
text:Minne asti Suur-Kreikan valta ulottui antiikin ajalla?	labels:Sisiliaan ja Etelä-Italiaan	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Kiinan viimeinen dynastia hajosi?	labels:1911	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin John Ernst Worrell Keely syntyi?	labels:3. syyskuuta 1837	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli tai on antiikin kreikan käsite 'agora'?	labels:tori	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli Volmari Iso-Hollo?	labels:suomalainen yleisurheilija ja kaksinkertainen 3 000 metrin estejuoksun olympiavoittaja	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta asukasta Venetsiassa on?	labels:260000	lang:ko	episode_done:True
text:MInkä pituinen on aikuinen vekaluhtakana?	labels:Vekaluhtakanakoiraan pituus on 50–60 senttimetriä, naaraan 46–50 senttimetriä	lang:ko	episode_done:True
text:Miten Johannes Kastaja kuoli?	labels:Herodes Antipaan kerrotaan teloittaneen Johannes Kastaja	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on yleisin ydinpolttoaine?	labels:uraanioksidi	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka ääninäytteli Scarlettia vuoden 1985 animaatiosarjassa Action Force?	labels:B. J. Ward	lang:ko	episode_done:True
text:Miksi Julius Streicher kutsui itseään?	labels:juutalaistenpyydystäjä numero yhdeksi	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Asikkala sijaitsee?	labels:Päijät-Hämeen maakunnassa	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tarkoittaa antagonisti?	labels:reseptorinsalpaaja on lääkeaine, joka estää toisen reseptoriin kiinnittyvän aineen vaikutusta	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Togon pääkaupunki?	labels:Lomé	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Rooman perustamistarina sai alkunsa?	labels:21. huhtikuuta 753 eaa	lang:ko	episode_done:True
text:Missä suoritettiin ensimmäinen endaumentti?	labels:Nauvoossa	lang:ko	episode_done:True
text:Miten tavoitejohtaminen määritellään?	labels:johtamista tavoitteiden ja omakohtaisen tarkkailun avulla	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Erkki Harell oli?	labels:suomalainen jalkapalloilija	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Valkovenäjän paras sijoitus jääkiekon arvokisoissa?	labels:kuudes	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä on kognitiivinen psykoterapia?	labels:tutkii hyvinvointia rajoittavia, epätarkoituksenmukaisia ajatustapoja ja niiden yhteyksiä ongelmallisiin kokemuksiin, tunteisiin ja toimintatapoihin	lang:ko	episode_done:True
text:Montako saarta on Kreikan saaristossa?	labels:1400–6000	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä yhtyeen kappale on Lontoon Skidit?	labels:Ratsian	lang:ko	episode_done:True
text:Montako kertaa Zappaan olympialaiset järjestettiin?	labels:neljä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Mosambikin sisällissota loppui?	labels:1992	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Itä-Rooman pääkaupunki?	labels:Konstantinopol	lang:ko	episode_done:True
text:Mille konsolille ensimmäinen Mario peli on julkaistu?	labels:Nintendon NES	lang:ko	episode_done:True
text:Missä The Walking Dead -sarja on kuvattu?	labels:Ensimmäinen tuotantokausi kuvattiin Atlantassa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Danny Groulx aloitti ammattilaisuransa?	labels:elokuussa 2002	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin NHL perustettiin?	labels:vuonna 1917	lang:ko	episode_done:True
text:Mitkä ovat säätelypalveluita?	labels:ekosysteemipalveluita, jotka ylläpitävät edellytyksiä elämälle	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Dorotea Brandenburgilainen kuoli?	labels:10. marraskuuta 1495	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on etäisyys Lárnakasta pääkaupunki Nikosiaan?	labels:45 kilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta ihmistä kuoli Lapuan patruunatehtaan räjähdyksessä?	labels:40	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Sean Connery on syntynyt?	labels:1930	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Mannerheim kuoli?	labels:27. tammikuuta 1951	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin autoihin tuli turvavyöt?	labels:1950-luvun lopussa	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin Sir William Bragg kuoli?	labels:Braggin sydän oli alkanut heiketä ja torstaina 10. maaliskuuta 1942 hän kuoli kotonaan	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Julian Jaynes kuoli?	labels:21. marraskuuta 1997	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka perusti Harvian?	labels:Tapani Harvia	lang:ko	episode_done:True
text:Missä esiintyy monsuunimetsiä?	labels:Aasiassa, lähinnä Intian keski- ja pohjoisosissa, Sri Lankassa, Kaakkois-Aasiassa[1] ja Pienillä Sundasaarilla	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on suunnitellut Kuopion kauppahallin?	labels:Johan Victor Strömberg	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Naisasialiitto Unioni perustettiin?	labels:1892	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Gottlob Frege on syntynyt?	labels:8. marraskuuta 1848	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Paul Klebnikov aloitti työnsä Forbesissa?	labels:1989	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä herbaario tarkoittaa?	labels:Kasvio	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Ranger CV-4 otettiin palveluskäyttöön?	labels:4. kesäkuuta 1934	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Askainen perustettiin?	labels:1405	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka paljon ihmisen aivot painavat?	labels:1,3–1,5 kilogrammaa	lang:ko	episode_done:True
text:Miksi Darth Vader on paha hahmo Tähtien sota -elokuvasarjassa?	labels:Hän oli alun perin jedi, jonka ennustettiin tuovan tasapainon Voimaan, mutta kääntyikin Voiman pimeälle puolelle	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä ovat luonnolliset kielet?	labels:kieli, jolla ihmiset yleisesti kommunikoivat keskenään ja joka on kehittynyt ja siirtynyt sukupolvelta toiselle osana normaalia sosiaalista kanssakäymistä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Arkadia on perustettu?	labels:2011	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka kirjoitti Sylvia Likensin elämän kerran?	labels:Kate Millett	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Andy Hug kuoli?	labels:Nippon Medical Schoolin yliopistollisessa sairaalassa Bunkyossa, Tokiossa	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Hammurabin laki?	labels:yksi varhaisimmista lakikokoelmista	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on duaalisuus?	labels:lauseet "kaksi eri pistettä määrittävät yksi­käsitteisesti suoran" (nimittäin molempien kautta kulkevan suoran) ja "kaksi eri suoraa määrittävät yksi­käsitteisesti pisteen" (nimittäin niiden leikkaus­pisteen) osoittautuvat rakenteeltaan saman­laisiksi	lang:ko	episode_done:True
text:Missä puolueessa Mario Scelba oli?	labels:edusti kristillisdemokraattista puoluetta (Democrazia Cristiana)	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä ergosfääri tarkoittaa?	labels:Stationaarisuusrajan ja tapahtumahorisontin välistä aluetta	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin S/S Yorkbrook -alus lähti viimeiselle Helsingistä Espanjaan suuntautuneelle matkalleen?	labels:22. helmikuuta 1937	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on maahanmuuttajien osuus Tukholman väkiluvusta nykyään?	labels:21,5%	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka paavi valitaan?	labels:Konklaavi on katolisessa kirkossa paavin nimittämien kardinaalien kokous, jossa he valitsevat uuden kirkon päämiehen	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Ruovesi on perustettu?	labels:1576	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Israel perustettiin?	labels:1948	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on ensimmäinen Zelda peli?	labels:The Legend of Zelda	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka perusti Liparan?	labels:knidoslaisten, jotka myöhemmin perustivat Liparan kaupungin	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin kuntaan halti kuuluu?	labels:Enontekiön	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Ernst Haas syntyi?	labels:2. maaliskuuta 1921	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Intian itsenäisyys päivä?	labels:15. elokuuta	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on kehittänyt sävelten etäisyydet?	labels:Pythagoras	lang:ko	episode_done:True
text:Montako joukkuetta NHL:ssä pelaa nykyisin?	labels:31	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Oulun kauppahalli valmistui?	labels:1901	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka keksi silmälasit?	labels:alkuperäinen keksijä on jäänyt tuntemattomaksi	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tarkoittaa maataistelukone?	labels:Maataistelukone (myös rynnäkkökone) on yleensä raskas tai keskiraskas lentokone, joka on suunniteltu tuhoamaan maakohteita	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Vasilinsaari sijaitsee?	labels:Pietarin kaupungissa Venäjällä	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Neuvostoliiton asukasluku?	labels:miltei 300 miljoonaa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on perustanut Square Enixin?	labels:Yhtiö syntyi, kun keskenään kilpailleet Enix ja Square yhdistyivät	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Japania on aloitettu asuttamaan?	labels:vähintään 30 000 - 50 000 vuotta sitten	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä ketjureaktio johtuu?	labels:spontaanissa fissiossa ytimestä vapautuu 1–5 (luonnon uraanille keskimäärin 2,5[4]) vapaata neutronia	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka suolaista Punaisenmeren vesi on?	labels:3,8%, Suezin- ja Aqabanlahdella jopa 4,1%	lang:ko	episode_done:True
text:Montako lajia on kuulunut jyrsijöihin?	labels:2277	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin André-Marie Ampère syntyi?	labels:2. tammikuuta 1775	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Konstantinopolin piiritys tapahtui?	labels:1453	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna pidettiin ensimmäiset talviolympialaiset?	labels:1924	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Novgorod perustettiin?	labels:900-luvun keskivaiheilla	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin orja kauppa lopetettiin USA?	labels:Sisällis­sodan jälkeen	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Marco Poulsen syntyi?	labels:Helsinki	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin olivat Naganon talviolympialaiset?	labels:1998	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka näyttelee Aquamania?	labels:Jason Momoa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Kambodžan itsenäistyi?	labels:1953	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä tulee nimitys Kaksoisvirranmaa?	labels:kreikan sanoista meso ’välissä’ ja potamoi ’virrat’	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli operaatio Huskyn lopputulos?	labels:liittoutuneet ottivat saaren hallintaansa, mikä vapautti samalla Välimeren laivareitit poistaen Maltan saarron	lang:ko	episode_done:True
text:Miten Abraham Lincoln kuoli?	labels:murha	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin HMS Ashanti valmistui?	labels:21. joulukuuta 1938	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Suomessa pelattiin ensimmäiset futsalin mestaruuskisat?	labels:kisat järjestettiin Jyväskylässä vuonna 1996, minkä yhteydessä Palloliitto otti futsalin mukaan toimintaansa. Ensimmäisestä suomenmestaruudesta pelattiin turnausmuodossa Jyväskylässä seuraavana vuonna	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli Akhenatenin äiti?	labels:kuningatar Tiy	lang:ko	episode_done:True
text:Missä laiskiaiset elävät?	labels:puissa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka näytteli päähenkilöä Kellopeliappelsiini -elokuvassa?	labels:Malcolm McDowell	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka suunnitteli Terhi-perämoottorin ulkoasun ?	labels:Jukka Pellinen	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Liiviläisten uskonto?	labels:mytologia	lang:ko	episode_done:True
text:Miksi juutalaiset miehet käyttävät pientä hattua synagogassa?	labels:Syy kipan käyttöön on Talmudin määräys pään peittämisestä rukouksen aikana	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin John Fitchin höyryveneen ensimmäinen menestyksekäs koeajo tapahtui?	labels:22. elokuuta 1787	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Rutger Hauer syntyi?	labels:23. tammikuuta 1944	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Korpivaara Oy perustettiin?	labels:1917	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tarkoittaa siirtomaa?	labels:varsinaisen valtion ulkopuolinen maa-alue, joka on isäntämaan kontrollissa	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on luultu Sapelihampaan oikea nimi?	labels:Victor Creed	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Fredrik I valittiin Saksan kuninkaaksi?	labels:4. maaliskuuta 1152	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Jan Noposen ensimmäinen yhtye?	labels:Lifestyle	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Erkki Hannula syntyi?	labels:7. marraskuuta 1890	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Vietnamin sota päättyi?	labels:1975	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin Seppo Toiviainen kuoli?	labels:sairauskohtaukseen	lang:ko	episode_done:True
text:Missä käytiin Kolmikymmenvuotinen sota?	labels:Euroopassa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka voitti Singaporen taistelun?	labels:Japanilaiset	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä keratiinit ovat?	labels:ryhmä kuitumaisia, säikeisiä ja veteen liukenemattomia  proteiineja	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna YK on perustettu?	labels:1945	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Figaron häät?	labels:Wolfgang Amadeus Mozartin säveltämä ooppera, joka edustaa tyyliltään opera buffaa eli oopperan farssimaista, parodista ja läpisävellettyä muotoa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Wii on julkaistu?	labels:Yhdysvalloissa 19. marraskuuta, Japanissa 2. joulukuuta ja Euroopassa 8. joulukuuta 2006	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on taiteen teorian keskeinen käsite?	labels:mimesis	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Puolan kansalliseepos?	labels:Pan Tadeusz	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä kansalaisyhteiskunta tarkoittaa?	labels:kaikkea vapaaehtoisesti järjestäytynyttä inhimillistä toimintaa ja instituutioita, jotka eivät kuulu julkiseen sektoriin eli lähinnä valtioon ja kuntiin	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Islannin pinta-ala	labels:103000 neliökilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Neotokyo -pelin kehittäminen aloitettiin?	labels:lokakuussa 2004	lang:ko	episode_done:True
text:Koska Robert Mugabe tuli valtaan Zimbabwessa?	labels:1980	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin kylään My Summer Car sijoittuu?	labels:Alivieska	lang:ko	episode_done:True
text:Montako kehää Danten helvetissä mytologian mukaan oli?	labels:yhdeksän	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka pitkä on amerikanvarpushaukan siipien välimitta?	labels:42–58 cm. Ne painavat 82–115 g. Kuten yleensäkin lintuhaukoilla, naaraat ovat selvästi suurempia, keskimäärin 30 %, ja ne painavat varsin yleisesti yli puolet enemmän kuin urokset. Naaraiden pituus on 29–37 cm, niiden siipien kärkiväli on 58–68 cm	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Alex Ferguson on?	labels:skotlantilainen jalkapallovalmentaja	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä endoteeli tarkoittaa?	labels:litteää yhdenkertaista levyepiteeliä	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka sarkoidoosia hoidetaan?	labels:lääkkeillä	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin Kösem Sultan kuoli?	labels:Palatsin henkivartiokaartin jäsenet kuristivat Kösemin verhonnyörillä	lang:ko	episode_done:True
text:Montako toimivaa ydinvoimalaa Suomessa on?	labels:neljä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Djibout on perustettu?	labels:27. kesäkuuta 1977	lang:ko	episode_done:True
text:Mitkä ovat tavallisimmat sukunimet Ruotsissa?	labels:Andersson, Johansson ja Karlsson	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä ikäinen Isabella "Bella" Marie Swan on Houkutus kirjasarjan ensimmäisessä kirjassa?	labels:17-vuotias	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on jainalaisuus?	labels:kaiken elävän kunnioittamista korostava intialainen uskonto	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä ikäisenä Ronald Reagan valittiin presidentiksi?	labels:69	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Trondheim sijaitsee?	labels:Norjan länsirannikolla Etelä-Trøndelagin läänissä	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Stephen Kingin ensimmäinen kirja?	labels:Carrie	lang:ko	episode_done:True
text:Missä olivat RAY:n ensimmäiset pelikoneet?	labels:Suomessa	lang:ko	episode_done:True
text:Miksi Puola-Liettuaa kutsuttiin tasavallaksi?	labels:maalaisaatelilla oli valtiopäivillä huomattava valta, jota vahvisti muodostunut liberum veto eli kenen tahansa yksittäisen valtiopäivämiehen veto-oikeus käsiteltävän esityksen hyväksymiseen	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Stryper yhtyeen tunnetuin kappale?	labels:Honestly	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Andy Murray voitti olympiakultaa?	labels:2012	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka perusti Benetton Groupin?	labels:neljä Benettonin perheen jäsentä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Postkolonialistinen näkökulma muodostui?	labels:1961	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Fingerpori-sarjakuva ilmestyi ensimmäisen kerran?	labels:5. helmikuuta 2007	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on kirjoittanut  Helgi Þóririnpojan tarinan?	labels:kirjoittajaa ei tunneta	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä rustholli tarkoittaa?	labels:maatila, jonka tehtävänä oli lähes koko ruotujakolaitoksen olemassaolon aikana, 1600-luvun lopulta vuoteen 1808 saakka, varustaa asekuntoinen mies ja hevonen sotaa varten	lang:ko	episode_done:True
text:Miten korkealle on kiivetty ilman happilaitteita?	labels:8570 metrin korkeuteen	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tarkoittaa anatomia?	labels:oppia eliöiden rakenteesta	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka rakennutti louhisaaren?	labels:Herman Klaunpoika Fleming	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka perusti Solvay-konferenssin?	labels:Ernest Solvay	lang:ko	episode_done:True
text:Miten valuma-alueet määritellään?	labels:maantieteellinen alue, jonne satanut vesi kerääntyy maanpinnan muotojen ohjaamana lopuksi yhteen matalalla sijaitsevaan kohtaan	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka voitti ensimmäisen grand slamin?	labels:Bobby Jones	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tarkoittaa feodaalijärjestelmä?	labels:uudella ajalla syntynyt termi, jolla viitataan keskiajalle tyypilliseen sotilaalliseen, hallinnolliseen ja taloudelliseen järjestelmään	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka vanha Kauttuan kylä on?	labels:perustamishetkeä ei tiedetä	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Meksikon korkein vuori?	labels:Pico de Orizaba	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Mattel-yritys perustettiin?	labels:1945	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä olivat käräjät?	labels:vanhimpien, oppineimpien tai valittujen edustajien kokous, johon keräännytään eri puolilta yhteisten asioiden hoitamiseksi	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Pigoun vero?	labels:markkinatoiminnan aiheuttaman ulkoishaitan vähentämiseksi asetettu vero	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin nykymuotoiset ylioppilaskirjoitukset otettiin käyttöön Suomessa?	labels:1853	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli ensimmäinen suomalainen Formula 1 maailmanmestari?	labels:Keke Rosberg	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Arne Treholt syntyi?	labels:Brandbu, Norja	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna ensimmäinen auto on keksitty?	labels:1769	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Tesla on perustettu?	labels:kesällä 2003	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Talvipalatsi rakennettiin?	labels:1754–1762	lang:ko	episode_done:True
text:Miksi Dansgaard-Oeschgerin tapahtumaa ennen maapallon lämpötila alkoi nousta?	labels:johtuivat Golfvirran äkillisestä käynnistymisestä aikaisemman jäätikön sulamisveden aiheuttaman salpautumisen jälkeen	lang:ko	episode_done:True
text:Keitä maorit ovat?	labels:Uuden-Seelannin alkuperäiskansa	lang:ko	episode_done:True
text:Missä osavaltiossa Leipzig sijaitsee?	labels:Saksin osavaltiossa	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin John Ernst Worrell Keely kuoli?	labels:keuhkokuumeeseen	lang:ko	episode_done:True
text:Mitkä ovat Algonkin-kielet?	labels:suurimman osan algilaisen kielikunnan kielistä (kielikunnan muut kuin algonkin-kielet ovat wiyot ja yurok)	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Obsidion peli yhtiö on perustettu?	labels:2003	lang:ko	episode_done:True
text:Missä voi opiskella meteorologiaa Suomessa?	labels:Helsingin yliopistossa Fysikaalisten tieteiden laitoksella Ilmakehätieteiden osastolla	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä vanadiini on?	labels:alkuaine	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Oulu perustettiin?	labels:1605	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tarkoittaa proviisori?	labels:Suomessa farmasian alalla ylemmän korkeakoulututkinnon suorittanut henkilö	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka näytteli Buffya?	labels:Sarah Michelle Gellar	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta osaa toisiotutka tarvitsee?	labels:kaksi	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Ford GT 40 valmistettiin?	labels:1960-luvun	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin ensimmäinen Transformer elokuva sai ensi-iltansa?	labels:2007	lang:ko	episode_done:True
text:Montako eri lahkoa pistiäisiin kuuluu?	labels:loispistiäisiä (Ichneumonidae) > 2 500 lajia vainokaisia (Braconidae) > 1 000 lajia kiilupistiäisiä (Chalcidoidea) n. 970 lajia sahapistiäisiä (Symphyta) > 750 lajia	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin Patrick Henry Pearse kuoli?	labels:teloitettiin	lang:ko	episode_done:True
text:Missä sijaitsevat Suomen laajimmat tammimetsät?	labels:Turun Ruissalossa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Los Angeles Lakers on perustettu?	labels:1946	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka kuningas mestattiin Ranskan suuressa vallankumouksessa?	labels:Ludvig XVI	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin on fasaanin metsästysaika koko Suomessa?	labels:syyskuun 1. päivästä helmikuun viimeiseen päivään	lang:ko	episode_done:True
text:Miksi Suomessa käytiin sisällissota vuonna 1918?	labels:yhteiskunnan sisäisten jännitteiden korostuminen ja purkautuminen johti valtiovallan hajoamisen kautta vuoden 1917 kuluessa valtapoliittiseen ja sotilaalliseen kriisiin	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Intia oli siirtomaa?	labels:1858 ja 1947 välillä	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Harry Ferguson syntyi?	labels:Growellissa, Dromoren kaupungin lähistöllä, Pohjois-Irlannin Downin kreivikunnassa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka perusti Obuhovin terästehtaan?	labels:Pavel Obuhov, Nikolai Putilov ja Sergei Kudrjatsev sopivat Venäjän keisarikunnan meriministeriön kanssa tehtaan perustamisesta	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna tietokone on keksitty?	labels:1940-luvulla	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Model X on julkaistu?	labels:2015	lang:ko	episode_done:True
text:Kumpi oli aikaisemmin: pronssi- vai rautakausi?	labels:pronssikausi	lang:ko	episode_done:True
text:Missä taistelussa Albert Sidney Johnston kaatui?	labels:Shilohin	lang:ko	episode_done:True
text:Mitkä kaksi vierekkäistä järvenselkää Sulkavanjärvellä on?	labels:Myllyselkä ja Lokkiselkä	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tarkoittaa käsite Tabula rasa?	labels:Tabula rasa (latinaa), suom. tyhjä taulu on käsitys, jonka mukaan ihminen syntyy "pää täysin tyhjänä", ja ihmisen identiteetti rakentuu täysin syntymän jälkeisten kokemuksien pohjalta	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta vuotta on Yhdysvaltojen presidentin hallintokausi?	labels:neljä	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Marcel Proust on syntynyt?	labels:Auteuil	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Malesia pinta-ala?	labels:329847 neliökilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli Tony Blairin seuraaja pääministerinä?	labels:Gordon Brown	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä maalainen on Ryanair?	labels:irlantilainen	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Liutprand Cremonalainen syntyi?	labels:920	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Scott Cawthon syntynyt?	labels:yhdysvaltalainen	lang:ko	episode_done:True
text:MIlloin HMAS Shropshire valmistui?	labels:12. syyskuuta 1929	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä kirjojen vapauttaminen tarkoittaa?	labels:Perusajatuksena on tällaisten kirjojen antaminen toisten, aivan tuntemattomienkin, ihmisten luettavaksi. Yksinkertaisimmillaan tämä tapahtuu ”vapauttamalla” kirja eli jättämällä se julkiselle paikalle kenen tahansa kiinnostuneen poimittavaksi	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä John Olney esitti hiirikokeidensa pohjalta?	labels:hermovauriot rajoitu verkkokalvoon, vaan vaurioita esiintyy myös aivoissa	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä johti tarton rauhaan?	labels:Tarton rauha oli Suomen ja Neuvosto-Venäjän välillä solmittu rauhansopimus, joka allekirjoitettiin 14. lokakuuta 1920 melkein viisi kuukautta kestäneiden neuvottelujen jälkeen ja astui voimaan 31. joulukuuta 1920. Sopimus solmittiin suhteiden luomiseksi ja rajan vahvistamiseksi, sillä Suomen tulkinnan mukaan maiden välillä oli vallinnut sotatila vuoden 1918 Suomen sisällissodasta alkaen	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä akvedukti on?	labels:puusta, kivistä, tiilistä tai betonista rakennettu sillan kaltainen vesijohto, jossa vesi virtaa painovoimaisesti	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä on gammasäteily?	labels:ionisoivaa sähkömagneettista säteilyä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Johan Gripenberg kuoli?	labels:12. lokakuuta 1869	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin SDP perustettiin?	labels:1899	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä diskanttikaiutin on?	labels:kaiutinelementti, jonka tehtävä on toistaa kaikkein korkeimmat äänet [1] kaiuttimessa	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Suomen sodan lopputulos?	labels:Ruotsin itäiset läänit (Suomi) liitettiin osaksi Venäjän keisarikuntaa ja samalla näiden hallinto järjestettiin autonomian pohjalle, Suomen suuriruhtinaskunnaksi	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä suku kuuluu käärmekauloihin?	labels:Anhinga	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä ovat loitsut?	labels:lausuttujen, kuiskattujen, ajateltujen tai laulettujen sanojen ketjuja, joilla on tarkoitus vaikuttaa tapahtumien kulkuun tai aikaansaada jotain tapahtumaan yliluonnollisesti	lang:ko	episode_done:True
text:Onko amusia synnynnäistä?	labels:Piirre voi olla synnynnäinen tai seuraus myöhemmin sattuneesta aivovauriosta	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta tuotantokautta Greyn anatomiaa on julkaistu?	labels:viisitoista	lang:ko	episode_done:True
text:Miten tuberkuloosi leviää?	labels:aerosolivälitteisesti eli pienten pisaroiden välityksellä	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Emanuel Swedenborg syntyi?	labels:Tukholma	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä kolumbaario on?	labels:tuhkauurnien säilytystila	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä paras lyijykynägrafiitti on perinteisesti saatu?	labels:Englannin Cumbriasta	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Leonid Brežnev syntyi?	labels:19. joulukuuta 1906	lang:ko	episode_done:True
text:Miten jauhemaali kiinnittyy?	labels:sähkövarauksen avulla	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Viro liittyi EU?	labels:2004	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Skandit sijaitsee?	labels:Skandinavian niemimaalla Ruotsin ja Norjan rajan tuntumassa	lang:ko	episode_done:True
text:Missä tallissa Sandro Nannini aloitti F1 uransa?	labels:Minardilla	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Pohjois-Amerikan vapaakauppa-alueen nimi?	labels:NAFTA	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin KELA perustettiin?	labels:16. joulukuuta 1937	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Humphrey Bogart kuoli?	labels:14. tammikuuta 1957	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin oneworld -allianssi on perustettu?	labels:nna	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka voitti Varsovan geton kansannousun?	labels:Saksa	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Sigismund syntyi?	labels:1856	lang:ko	episode_done:True
text:Missä UNIX-järjestelmä kehitettiin?	labels:Bell Labsin Computer Research Groupissa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Oskari Heikki Jussilasta tuli rovasti?	labels:1938	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Tōzō Minanogawan isä kaatui pojan ollessa 2-vuotias?	labels:Venäjän–Japanin sodassa	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Kanadan asukasluku 2018?	labels:35 miljoonaa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin ensimmäinen Battlefield peli on julkaistu?	labels:21. lokakuuta 2016	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta osavaltiota Intiassa on?	labels:29	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on puhutuin kieli Genevessä?	labels:Saksa	lang:ko	episode_done:True
text:Missä IBM on perustettu?	labels:Endocittissa New Yorkin osavaltiossa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Aiskhylos kuoli?	labels:456 eaa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin William Shockleystä tuli keksijä?	labels:1930-luvun lopulla	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin USA Networkin lähetykset alkoivat?	labels:27. syyskuuta 1977	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Lego on perustettu?	labels:Tanskan Billundissa	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Vince Neilin koko nimi?	labels:Vincent Neil Wharton	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Intia on perustettu?	labels:320	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Hiei laskettiin vesille?	labels:21. marraskuuta 1912	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Suomen vanhin kanava?	labels:Taipaleen kanava	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin HMS Mashona -alus laskettiin vesille?	labels:3. syyskuuta 193	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka pitkä Sulkavanjärvi on?	labels:8,8 kilometriä pitkä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Emmerdalen ensimmäinen jakson julkaistu?	labels:16. lokakuuta 1972	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä maalainen merkki Prada on?	labels:italialainen	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Onni Gideon oli?	labels:suomalainen muusikko, säveltäjä ja viihdyttäjä, joka tunnetaan erityisesti steel- eli havaijinkitaran soittajana	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Hulk Hoganin showpaini ura alkoi?	labels:1977	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Eniro perustettiin?	labels:2000	lang:ko	episode_done:True
text:Montako peuralajia on olemassa?	labels:22	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Mirage Studios perustettiin?	labels:1983	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin toksikologia on keksitty?	labels:1500 vuotta eaa	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Gottlob Frege syntyi?	labels:Wismar	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Johannes Kepler syntyi?	labels:27. joulukuuta 1571	lang:ko	episode_done:True
text:Missä kaupungissa Camorra vaikuttaa?	labels:Napolin seudun	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on Nico Saramo?	labels:Mäntsälän perussuomalaisten sihteeri	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka perusti Westwood Studiosin?	labels:Brett Sperry ja Louis Castle	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin Viktor Tsoi kuoli?	labels:hänen ohjaamansa Moskvitš-henkilöauton ajauduttua vastaantulevien kaistalle ja iskeydyttyä päin linja-autoa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin ensimmäinen plootu valmistettiin?	labels:1644	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on sosiaalisen vaihdon teoria?	labels:Teoria tarkastelee yhteisöllistä elämää toimijoiden välisten voimavarojen tai palkintojen vaihtona, jossa ihmiset pyrkivät saamaan hyötyjä ja välttämään kustannuksia	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Nicolas Fatio de Duiller syntyi?	labels:Baselissa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Turkin itsenäisyyssota käytiin?	labels:1919–1923	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli Laotse tai Laozi?	labels:muinainen kiinalainen filosofi ja keskeinen hahmo taolaisuudessa	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin Daphne Caruana Galizia kuoli?	labels:murhattiin	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin James Prescott Joule syntyi?	labels:24. joulukuuta 1818	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä matkapahoinvointi syntyy?	labels:toistuvien voimakkaiden liikkeiden aiheuttamasta sisäkorvan ärsytystilasta, jota pahentavat silmien ja tasapainoelimien antamat ristiriitaiset tiedot	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Sardinia sijaitsee?	labels:Italian länsipuolella ja Korsikan saaren eteläpuolella	lang:ko	episode_done:True
text:Miksi merikasarmi rakennettiin?	labels:venäläisen sotaväen käyttöön	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka selvitti hieroglyfien salaisuuden?	labels:Jean-François Champollion	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin yliopistoon Hernán Cortés lähetettiin vuonna 1499?	labels:Salamancan	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Sierra Leonen pinta-ala?	labels:71740 neliökilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Miksi Norman Borlaug sai rauhanpalkinnon?	labels:ansioistaan maailman elintarvikehuollon kehittämisessä	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Alfred Hitchcockin Linnut valmistui?	labels:1963	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Charles Ponzi syntyi?	labels:3. maaliskuuta 1882	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Vuk Karadžić  syntyi?	labels:7. marraskuuta (J: 26. lokakuuta) 1787	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Manzikertin taistelun lopputulos?	labels:Bysantti menetti seuraavina vuosina koko Vähän-Aasian	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Jean Monnet syntyi?	labels:9. marraskuuta 1888	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka keksi Gallin-Petersin projektion?	labels:James Gall	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on Dubain hallitsija?	labels:šeikki Muhammad ibn Rašid Al Maktum	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on Ante Gotovina?	labels:kroatialainen kenraaliluutnantti	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on optinen illuusio?	labels:illuusio, joka johtaa näköaistia harhaan. Siinä aivot tulkitsevat silmien saaman informaation siten, että näköaistimuksessa jokin vaikuttaa mahdottomalta tai todellisuuden vastaiselta	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Trieste sijaitsee?	labels:Koillis-Italiassa, Triestenlahden pohjukassa	lang:ko	episode_done:True
text:Ketkä lähtivät etsimään Vince Neiliä ja Razzlea ja ajoivat onnettomuuspaikan ohi?	labels:Andy McCoy ja Mötley Crüen rumpali Tommy Lee	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on kuparin kemiallinen merkki?	labels:Cu	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Islanti on persutettu?	labels:930	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka kehitti Deau Ex pelin?	labels:Ion Storm	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Mario Scelba syntyi?	labels:5. syyskuuta 1901	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta ihmistä kuoli Espanjan sisällissodan aikana?	labels:52 000 – 58 000	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä veden alkaliteetti riippuu?	labels:veteen liuenneiden emästen vahvuuksista, pitoisuuksista ja laadusta	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Durkheimin näkemys solidarisuuden merkityksestä modernissa yhteiskunnassa?	labels:erityyppiset solidaarisuuden ilmentymät ja yhteiskunnan tyyppi korreloivat vahvasti keskenään. Hänen keskeisimpiä ajatuksiaan on teoria ”mekaanisesta” ja ”orgaanisesta” solidaarisuudesta	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Suomen valtio otti vastuun opetuksesta?	labels:1921	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Venäjän keisari antoi Suomelle oman rahan, markan?	labels:Aleksanteri II	lang:ko	episode_done:True
text:Ketä maurit olivat?	labels:etninen ryhmä, joiden pääosa elää Mauritaniassa, jossa he muodostavat noin 70% väestöstä	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on kehittänyt viritysjärjestelmän?	labels:Pythagoras	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Tu-144 valmistui?	labels:1969	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli myöhäisromantiikan ajan merkittävin artisti?	labels:Jean Sibelius	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on käsikirjoittanut Babel elokuvan?	labels:Guillermo Arriaga	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Kylo Ren on?	labels:kuvitteellinen hahmo Tähtien sota -elokuvissa	lang:ko	episode_done:True
text:Missä kaupungissa Valentino Rossi on syntynyt?	labels:Urbinossa	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Platon on syntynyt?	labels:427	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka esittää kuningasta elokuvassa Kuninkaan puhe?	labels:Colin Firth	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Espoon asukasluku?	labels:282 293	lang:ko	episode_done:True
text:Miten kuidut imeytyvät ihmisen ruuansulatuksessa?	labels:Bakteerit hajottavat hieman selluloosaa ihmisen energiankulutukseen, mutta suurin osa kuidusta ei hajoa	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Viron toiseksi suurin kaupunki?	labels:Tartto	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli Eino Suolahden vaimo?	labels:viulisti Anna Forsell	lang:ko	episode_done:True
text:Missä sijaitsee Uuden Veikkauksen pääkonttori?	labels:Helsingin Pohjois-Haaga	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli Mustanaamion tekijä?	labels:Lee Falk	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä asti freestylehiihdon maailmancupia on laskettu?	labels:1979	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli Suomen Nuorisovaltuustojen Liiton ensimmäinen puheenjohtaja?	labels:Mervi Kuittinen nyk. Katainen	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on lähin maankaltainen planeetta?	labels:Proxima Centauri b (myös nimellä Proxima b	lang:ko	episode_done:True
text:Tuleeko aseluvan hakijan olla 18-vuotias?	labels:vähintään 18 vuotta täyttänyt	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Juankoski sijaitsee?	labels:Pohjois-Savon maakunnassa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin kveenin kieli sai Norjassa kansallisen vähemmistökielen aseman?	labels:2005	lang:ko	episode_done:True
text:Missä maassa Mobutu Sese Seko on syntynyt?	labels:Belgian Kongossa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Kansallinen Edistyspuolue perustettiin?	labels:1918	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin rannikkojääkäripataljoona lakkautettiin?	labels:1989	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Yarrow perustettiin?	labels:1865	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä The Last Song elokuva kertoo?	labels:kapinallisesta nuoresta, joka joutuu viettämään kesän isänsä kanssa, jota ei oikeastaan tunne ollenkaan	lang:ko	episode_done:True
text:Montako Baptistia maailmassa on nykyään?	labels:60 miljoonaa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on ohjannut Tähtien sota: Episodi VI – Jedin paluu -elokuvan?	labels:Richard Marquand	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Radclyffe Hall ensimmäinen kirja?	labels:The Unlit Lamp	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin valtatie 29 valmistui?	labels:2001	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on Nico Rosbergin isä?	labels:Keke Rosberg	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on hirmumyrskyn tuulen nopeuden raja?	labels:32 metriä sekunnissa	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä fotoni on?	labels:Fotoni eli valokvantti on sähkömagneettisen vuorovaikutuksen välittäjähiukkanen  (mittabosoni)	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on sepelvaltimon tehtävä?	labels:Sepelvaltimot () eli koronaarivaltimot ovat verisuonia, jotka kuljettavat hapekasta verta sydänlihakselle	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka suuri Intian valtameren pinta-ala?	labels:vajaat 15prosenttia maapallon pinta-alasta	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka voitti kolmannen Makedonian sodan?	labels:roomalaiset	lang:ko	episode_done:True
text:Miten dokumentti määritellään?	labels:elokuva, jossa esiintyvät ihmiset ja tapahtumat ovat todellisia, tai ainakin enemmän tosia kuin näytelmäelokuvassa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin oli Seymour Skinnerin ensiesiintyminen animaatiosarjassa Simpsonit?	labels:1. tuotantokauden ensimmäisessä jaksossa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Garbine Blanco syntyi?	labels:8. lokakuuta 1993	lang:ko	episode_done:True
text:Millä saarella sijaitsee Lindos?	labels:Ródoksen saarella	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Antoni Gaudí syntyi?	labels:25. kesäkuuta 1852	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Espanian sisällissota alkoi?	labels:18. heinäkuuta 1936	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Che Guevara kuoli?	labels:La Higueran koulurakennuksessa	lang:ko	episode_done:True
text:Miksi Lappeenrannan humppafestivaalit lopetti vuonna 1988?	labels:niiden tilalle tulivat vuodesta 1985 lähtien järjestetyt Seinäjoen Tangomarkkinat	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Raoul Walshin viimeinen ohjaus?	labels:Urhojen linnake	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on sileäkarvaisen collien säkäkorkeus?	labels:collienartun säkäkorkeus on 51–56 cm ja uroksen 56–61 cm	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on Alexander Nylanderin isä?	labels:Michael Nylander	lang:ko	episode_done:True
text:MIssä joukkueessa Garret Stafford pelasin NHL ottelunsa?	labels:San Jose Sharks	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin Totuus ja oikeus -romaanisarja perustuu?	labels:romaanisarja yrittää tavoittaa ihmiskunnan yleisen kehitystarinan	lang:ko	episode_done:True
text:Missä sijaitsee Mingrelia?	labels:Georgian länsiosassa Mustanmeren rannikolla	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Punaisen prikaatin päätavoite?	labels:vastustajan murskaaminen, oman valtaryhmän voitto ja sen etujen takaaminen	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä Homsin kaupunki tunnetaan?	labels:silkintuotannosta	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä koulukuntaa Aristoteles edusti?	labels:peripateettinen	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin James A. Garfield kuoli?	labels:19. syyskuuta 1881	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on lyijypuu?	labels:Lyijypuu (Leucaena leucocephala) on tropiikissa kasvava hernekasvien heimoon kuuluva pensas tai pieni puu	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Sacha Baron Cohen syntyi?	labels:13. lokakuuta 1971	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Kasserinesolan taistelun lopputulos?	labels:Yhdysvaltain massiivinen ilmahyökkäys solaan 23. helmikuuta nopeutti saksalaisten vetäytymistä ja 25. helmikuuta sola oli taas yhdysvaltalaisten hallussa	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä olivat ns. Pavlovin koirat?	labels:fysiologi Ivan Pavlov löysi klassisen ehdollistumisen koirakokeissaan	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Honoré Daumier oli?	labels:ranskalainen vedostaja, pilapiirtäjä, taidemaalari ja kuvanveistäjä	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä zeniitti tarkoittaa?	labels:tähtitieteessä taivaan ylintä pistettä eli kohtaa, joka on suoraan katsojan pään yläpuolella	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Italin asukas luku vuonna 2018?	labels:60,5 miljoonaa	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Heinolan asukasluku?	labels:19 128	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin HMS Isis laskettiin vesille?	labels:1936	lang:ko	episode_done:True
text:Montako ala luokkaa nisäkkäisiin kuuluu?	labels:kahteen	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Dan Hibiki -hahmo on syntynyt?	labels:1995	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Terijoki sijaitsee?	labels:Suomenlahden rannalla noin 50 kilometriä Pietarin keskustasta luoteeseen	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Spede Pasasen koko nimi?	labels:Pertti Olavi ”Spede” Pasanen	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Pakistanin suosituin urheilumuoto?	labels:kriketti	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä Vaaniin Neittamo on?	labels:kuivatettu järvi Satakunnassa Eurassa	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä booraksi on?	labels:monikäyttöinen booriyhdiste, mineraali (boorimalmi) ja boorihapon suola	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Twilight julkaistiin?	labels:21. marraskuuta 2008	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka John Hancock oli?	labels:amerikkalainen kauppias ja poliitikko	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli jatkosodan suurin taistelu?	labels:Talin–Ihantalan taistelu	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Clifton Webb syntyi?	labels:Beech Grove, Indiana	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä Netscape oli?	labels:yhdysvaltalainen yhtiö, joka julkaisi Netscape Navigator ja Netscape Communicator -selaimet	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on suurin maanosa?	labels:Aasia	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli ensimmäinen Mithridateen sodan lopputulos?	labels:Mithridates joutui luopumaan Vähän-Aasian valloituksistaan sekä maksamaan 20000 talenttia korvauksia	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Frendit sarja luotiin?	labels:joulukuussa 1993	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Horace Walpole oli?	labels:englantilainen taidehistorioitsija, kirjailija ja poliitikko	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä musketti on?	labels:sotilasase, joka on olalta ammuttava ja rihlaamaton	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin käytiin Vietnamin sota?	labels:1954–1975	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Spede Pasanen syntyi?	labels:Kuopiossa	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä Suomen Valkoiset saivat lentokoneita käyttöönsä?	labels:Ruotsista	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä yhtyeen kappale on Muoviruusuja omenapuissa?	labels:Hassisen kone	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä KGB vastasi?	labels:ulkoisesta turvallisuudesta ja tiedustelusta	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Texas liittyi USA?	labels:1845	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Marco Polon sedän nimi?	labels:Maffeo	lang:ko	episode_done:True
text:Missä M. Night Shyamalan on syntynyt?	labels:Puducherry, Intia	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Oxfordin yliopisto on perustettu?	labels:perustamispäivää ei tiedetä, mutta opetustoimintaa siellä on ollut ainakin vuodesta 1096	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Kikka syntyi?	labels:26. lokakuuta 1964	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Keijo Hämäläinen on syntynyt?	labels:Viitasaari	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli ESO:n ensimmäinen projekti?	labels:observatorion perustamista Etelä-Afrikkaan, jonne oli tarkoitus rakentaa aluksi kolmen metrin teleskooppi ja kymmenen vuoden kuluessa 1,2 metrin Schmidt-teleskooppi	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on mieli-ruumis-ongelma?	labels:tarkoittaa mielenfilosofiassa kysymystä siitä, kuinka aivot (aineellinen objekti) voivat olla tietoiset	lang:ko	episode_done:True
text:Mitkä tuottavat Shiga-toksiineja?	labels:Escherichia coli (STEC) -kannat, joista tunnetuin lienee E. coli O157:H7, ovat yksi merkittävimmistä ruokamyrkytysten aiheuttajista maailmalla	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä ovat  D-vitamiinit?	labels:rasvaliukoinen kalsitrioli-hormonin esiaste	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Microsoft perustettiin?	labels:Albuquerquessa	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Charles Augereau syntyi?	labels:Faubourg Saint-Marceau, Pariis	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on Bart Simpsonin ääninäyttelijä?	labels:Nancy Cartwright	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä laskutoimituksia Antikytheran koneella voidaan laskea?	labels:Koneisto laski annetulle päivämäärälle Kuun, Auringon ja oletettavasti myös tunnettujen planeettojen sijainnin taivaalla suhteessa toisiinsa ja eläinrataan, hyödynsi Metonin jaksoa kuu- ja aurinkokalentereiden synkronoimiseen, sekä käytti saros-jaksoa auringon- ja kuunpimennysten päiväysten laskemiseen	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin työsuojeluhallitus on perustettu?	labels:1973	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Living Sacrifice -yhtye hajosi?	labels:2005	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna järjestettiin ensimmäiset Olympialaiset?	labels:1800-luvulla	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Jean-François Champollion kuoli?	labels:4. maaliskuuta 1832	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Laukon kartanosta tuli matkailukeskus?	labels:Syksyllä 2013	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Olkiluodon ydinvoimala avattiin?	labels:1979	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka suunnitteli Säätytalon?	labels:Gustaf Nyström	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Otto Colliander syntyi?	labels:9. huhtikuuta 1848	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka syvä Atlantti on?	labels:Meren syvin kohta: Puerto Ricon hauta, 8605 metriä Keskisyvyys: 3332 metriä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Ikea perustettiin?	labels:1943	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Johannes Messenius kuoli?	labels:Oulussa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Don Quijote teos julkaistiin?	labels:1605 ja 1615	lang:ko	episode_done:True
text:Mitkä maat ovat Mustanmeren rannoilla?	labels:Turkki, Bulgaria, Romania, Ukraina, Venäjä ja Georgia	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin HMS Kandahar -alus laskettin vesille?	labels:21. maaliskuuta 1939	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Maria de’ Medici syntyi?	labels:26. huhtikuuta 1575	lang:ko	episode_done:True
text:Miten näköaistimus päätyy aivoihin?	labels:kun sinne saapuu tietoa hermoimpulsseina näkörataa pitkin aistinsolujen välityksellä	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka voitti ensimmäisen NHL mestaruuden?	labels:oronto Arenas, jonka nimi on nykyään Toronto Maple Leafs	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Anders Björkqvist kuoli?	labels:Vehmaa	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Konrad Adenauer syntyi?	labels:Köln	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on apofaattinen mystiikka?	labels:Sen mukaan Jumala on käsitettävä kaikenlaisten ominaisuuksien ja käsitteiden taakse, eikä hänestä voida esittää mitään myöntävää tai kieltävää väitettä	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Ernest Bevin oli?	labels:työväenpuoluetta edustanut brittiläinen poliitikko ja ammattiyhdistysjohtaja	lang:ko	episode_done:True
text:Missä sijaitsee Transnistrian tasavalta?	labels:Moldovan kansainvälisesti tunnustettujen rajojen sisäpuolella	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka suomensi Harry Potterin ilmestys: Lastenkirjallisuus globalisoituvassa maailmassa -teoksen?	labels:Joel Kuortti	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Jehovan todistajien liike on perustettu?	labels:1800-luvun lopussa	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Heinrich Himmler on syntynyt?	labels:1900	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Filip IV nousi valtaan?	labels:1285	lang:ko	episode_done:True
text:Minkälainen auto oli ns. T-Ford?	labels:Henry Ford suunnitteli T-Ford henkilöauton kulkemaan etanolilla, mutta auton saattoi tankata myös bensiinillä, sillä siinä oli säädettävä kaasutin, jonka ansiosta seoksen rikkautta saattoi kohtuullisen helposti säätää	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Félix Guattari syntyi?	labels:ranskalainen	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta metriä yksi merimaili on?	labels:1852	lang:ko	episode_done:True
text:Missä San Theodoros sijaitsee?	labels:Etelä-Amerikassa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Haminan kadettikoulu oli toiminnassa?	labels:1819–1901	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Gamal Abdel Nasser oli?	labels:Egyptin presidentt	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä Erottaja on saanut nimensä?	labels:1800-luvulla Erottaja-tori ja Erottajankatu erottivat varsinaisen kaupungin sen länsipuolella olleesta niin sanotusta Uudenmaan esikaupungista eli nykyisistä Kampin ja Punavuoren kaupunginosista	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Ivan Mazepa syntyi?	labels:Mazepyntsi	lang:ko	episode_done:True
text:Mitkä aineet aiheuttavat hallusinaatiota?	labels:Hallusinogeenit	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka havaitsi Glutamaatin haitalliset vaikutukset hermostoon?	labels:T. Hayashi	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Euripides oli?	labels:antiikin kreikkalainen näytelmäkirjailija	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Bruno Schulzin esikoisteos?	labels:Heinäkuun yö	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Suomessa järjestettiin ensimmäisen kerran eduskuntavaalit?	labels:15. ja 16. maaliskuuta 1907	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on kehittänyt uskonnonfilosofian?	labels:Aristoteles	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä suojeluskuntaselkkaus sai alkunsa?	labels:kenraalimajuri Paul von Gerichin kirjoittamasta artikkelista	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä Simo Häyhä oli kotoisin?	labels:Karjalassa Rautjärvellä	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka pitkä Tōzō Minanogawa oli 15-vuotiaana?	labels:182-senttinen	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka rakensi Suomen ensimmäisen tietokoneen?	labels:Tage Carlsson. Johtajana toimi TKK:n teknillisen fysiikan professori Erkki Laurila, ja rakentamisessa avustivat teknikko Veikko Jormo sekä diplomi-insinööri Hans Andersin	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin lopputulokseen Jalujoen taistelu päättyi?	labels:Japanin voittoon	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Kyproksen pääkaupunki?	labels:Nikosia	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä on esimoderni?	labels:Esimodernin käsitteellä verrataan modernia ja sitä edeltävää yhteiskuntaa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Tampereen Työväen Teatteri perustettiin?	labels:1901	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä Pikku-Berliini -nimitys tarkoittaa?	labels:Pikku-Berliini on nimitys, jota jatkosodan aikana käytettiin joistakin Suomen alueella sijainneista saksalaisista tukikohdista	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka keksi meridiaaniympyrän?	labels:Edward Trougton	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Robert Shiller on syntynyt?	labels:29. maaliskuuta 1946	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on islamilais-arabialaisen kirjallisuuden yksi tunnetuimpia kertomuksia?	labels:Tuhat ja yksi yötä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Brock Lesnar siirtyi WWF:lle?	labels:marraskuussa 2001	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Mauro Berruto on?	labels:italialainen lentopallovalmentaja	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on kirjoittanut Tom Sawyerin seikkailut?	labels:Mark Twain	lang:ko	episode_done:True
text:Miten vanhaksi siili elää keskimäärin?	labels:kolmen tai neljän vuoden ikäiseksi	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Boutros Boutros-Ghali syntyi?	labels:14. marraskuuta 1922	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin Kalevalan tapahtumat päättyvät?	labels:Runo 50: Marjatta-jakso	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin Saddam Hussein kuoli?	labels:hirttämällä	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Kreikan väkiluku?	labels:10,8 miljoonaa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka kehitti katastrofismi teorian?	labels:Georges Cuvier	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä maa on suurin öljyn tuottaja?	labels:Saudi-Arabia	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Gilles Deleuze syntyi?	labels:18. tammikuuta 1925	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä akropolis tarkoittaa?	labels:monissa antiikin Kreikan kaupungeissa linnavuoren nimitys	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin käytiin Israelin itsenäisyyssota?	labels:1948–1949	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Midway Games perustettiin?	labels:1958	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Akateeminen Karjala-Seura?	labels:Suomessa vuosina 1922–1944 toiminut ylioppilaiden ja akateemisten muodostama järjestö, jonka tavoitteena oli alun perin Itä-Karjalasta Suomeen tulleiden pakolaisten avustaminen, sittemmin myös yleisesti heimo­yhteyden, kansallisuus­tunteen ja maanpuolustustahdon kohottaminen	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Nova Group on perustettu?	labels:1991	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Travian Games on perustettu?	labels:2005	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli aiempi nimi bipolaariselle mielialahäiriölle?	labels:maanis-depressiivisyys	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Usopp on One Piece -sarjassa?	labels:neljäs Olkihattupiraattien jäsen ja on tarkka-ampuja	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä edelsi Ranskan suurta vallankumousta?	labels:Amerikan vallankumous	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Niilo Yli-Vainio kuoli?	labels:16. marraskuuta 1981	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä Illuminati on?	labels:Illuminati (latinaa, 'valaistuneet'; suomessa yksittäisestä jäsenestä illuminati) oli  Baijerissa jesuiittaoppineen Adam Weishauptin vuonna 1776 perustama salaseura. Sen tavoite oli korostaa järkeä ihmisten ajattelussa sekä vähentää kirkon ja valtion valtaa	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Malesia asukasluku?	labels:30 miljoonaa	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Euroopan komission rakennuksen nimi?	labels:Berlaymont	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Suomeeen tuli ensimmäiset katuvalot?	labels:Marraskuun 14. päivänä vuonna 1860	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Harri Holkeri syntyi?	labels:6. tammikuuta 1937	lang:ko	episode_done:True
text:Miten biosfääri määritellään?	labels:maapallon pinnan osa, jolla elämä on mahdollista	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä on dialektinen päättely?	labels:Päättely tapahtuu tavallisesti ihmisten välisessä keskustelussa	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä Glee -sarjan nimi tulee?	labels:glee-kuoro	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Terry Gilliam luopui Yhdysvaltojen kansalaisuudesta?	labels:2006	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Cesare Beccaria Bonesana opiskeli?	labels:1747–1755 jesuiittojen ylläpitämässä koulussa Parmassa, jonka jälkeen hän jatkoi opintojaan Pavian yliopistossa, jossa suoritti oikeustieteen tohtorinarvon vuonna 1758	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Viaporin kapinan lopputulos?	labels:epäonnistui	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Joe Sutter oli?	labels:yhdysvaltalainen lentokonesuunnittelija	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Suomi konepistooli keksittiin?	labels:1922	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Michael Monroen oikea nimi?	labels:Matti Antero Kristian Fagerholm	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä värinen on barbadoksenakerolan kukka?	labels:vaihtelee vaaleanpunaisesta syvänpunaiseen	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin George Lucas on syntynyt?	labels:14. toukokuuta 1944	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Daihatsu perustettiin?	labels:Vuonna 1907	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Nunna -elokuva sai maailmanensi-iltansa?	labels:Grauman’s Chinese Theatressa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Glee-ssarjan esittäminen alkoi Suomessa?	labels:16. lokakuuta 2010	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä voi häiritä ihmisen toimintakykyä?	labels:Univaje	lang:ko	episode_done:True
text:Monestako pääsaaresta Japani koostuu?	labels:Hokkaidō, Honshū (pääsaari), Shikoku ja Kyūshū. Ryūkyūsaaret	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä risiini on?	labels:myrkkyä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin MTV on perustettu?	labels:1957	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka kehitti raspberry pi?	labels:Raspberry Pi Foundation	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka kauan Neuvostoliitto oli toiminnassa?	labels:1922–1991	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Charles Ponzi syntyi?	labels:Lugossa Italiassa	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Pietro Deiro syntyi?	labels:Salto Canavese, Italia	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Super Mario videopelihahmon veljen nimi?	labels:Luigi	lang:ko	episode_done:True
text:Millä kappaleella Suomi voitti Euroviisu kilpailun?	labels:Hard Rock Hallelujah	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Neste Oy perustettiin?	labels:1948	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Novy Mir?	labels:venäjänkielinen kirjallisuuslehti	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli Pekka Herlin?	labels:1900-luvun loppupuolen merkittävimpiä suomalaisia teollisuusvaikuttajia[1] ja Kone Oyj:n hallituksen pitkäaikainen puheenjohtaja	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä atolli tarkoittaa?	labels:kehäriutta on trooppisten merialueiden matala korallisaari	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin panssariristeilijöitä aloitettiin käyttämään?	labels:1870-luvulta	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Alexander Ovechkin valittiin NHL:ään?	labels:2004	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Kemi on perustettu?	labels:1869	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin kristin usko perustettiin?	labels:ensimmäisellä vuosisadalla	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka pitkä Alberto Del Rio on?	labels:1,96 m	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka perusti Nesselsdorfer Wagenbau yrityksen?	labels:Ignác Šustala	lang:ko	episode_done:True
text:Miten verenmyrkytystä hoidetaan?	labels:suoneen annettavalla antibiootilla. Usein tarvitaan myös muita hoitoja, kuten verenpainetta ylläpitävää lääkitystä ja tehokasta nestehoitoa eli suonen sisäistä veritilavuutta lisääviä hoitoja	lang:ko	episode_done:True
text:Misäs puolueessa oli Suomen ensimmäinen nais presidentti?	labels:SDP	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Insomniac Games perustettiin?	labels:1994	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka pitkä Niili on?	labels:6650 kilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Aeria Games and Entertainment on perustettu?	labels:2006	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka voitti ensimmäisen Super Fight ottelun?	labels:Frazier	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Guadeloupen pinta-ala?	labels:1704 neliökilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Juhana Maaton oli?	labels:Englannin kuningas	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Hugh Hefner kuoli?	labels:27. syyskuuta 2017	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Suomen BKT?	labels:200 miljardia euroa	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Wyoming pinta-ala?	labels:253325km²	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka evästeiden käyttöä rajoitetaan?	labels:lainsäädännöllisesti vastaavasti kuin esimerkiksi viestinnän tunnistetietoja. Pykälä rajoittaa oikeutta käyttää käytäjien evästeitä. Evästeitä ei saa käyttää tarpeettomasti enempää kuin on välttämätöntä, vaikka käyttäjälle olisikin kerrottu käsittelyn yksityiskohdista ja käyttäjälle olisi annettu evästeiden kieltomahdollisuus. Määritelmä ei ole tarkka, mutta rajaa kuitenkin evästeiden käyttöä niin, että niiden käyttö ei ole missään olosuhteissa sallittua laajemmassa mielessä kuin on aivan välttämätöntä alkuperäisen tarkoituksen toteuttamiseksi	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Liesjärven pinta-ala?	labels:21 neliökilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Jorge Garcia on syntynyt?	labels:28. huhtikuuta 1973	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Surkeiden sattumusten sarja -kirjat on julkaistu?	labels:1999	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tarkoittaa vivisektio?	labels:Eläinkokeiden keskeisin tarkoitus on vähentää ihmisten ja eläinten kärsimyksiä ja sairauksia lisäämällä ymmärrystä sairauksista, kehittämällä lääkkeitä tai hoitomenetelmiä ja tutkimalla lisäaineiden ja ympäristökemikaalien haittoja	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka kolesteroli mitataan?	labels:millimooleina litraa kohti	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Michelangelo syntyi?	labels:6. maaliskuuta 1475	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä kaatoi Kreikan sotilashallituksen?	labels:Kyproksen kriisin hoidon epäonnistuminen	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä seurasi Ranskan suurta vallankumousta?	labels:restauraatio	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Marco Rota syntyi?	labels:18. syyskuuta 1942	lang:ko	episode_done:True
text:Miksi Kansainliitto lakkautettiin?	labels:järjestön toiminta hiipui	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä modaalisuus tarkoittaa?	labels:länsimaisen musiikin yhteydessä keskiajalla syntyneeseen asteikkojärjestelmään, jossa diatonisen asteikon sävel voi muodostaa perussävelen asteikolle, jolla on sille ominainen intervallirakenne	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli Fidel Castron seuraaja?	labels:Raúl Castro	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Vilho Nenonen kuoli?	labels:17. helmikuuta 1960	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä kirjan kontrolloitu vapauttaminen tarkoittaa?	labels:kirjan vapauttaja tietää, kenelle kirja päätyy	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Josephsonin ilmiö?	labels:Brian David Josephsonin 1962 keksimä kontaktiliitoksella toisiinsa yhdistettyjä suprajohteita koskeva ilmiö	lang:ko	episode_done:True
text:Montako rajanaapuria Ilmajoen kunnalla on?	labels:Isokyrö, Kurikka, Laihia ja Seinäjoki	lang:ko	episode_done:True
text:Minä päivänä Suomen sisällissosta loppui?	labels:15. toukokuuta 1918	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Nicolae Ceaușesc syntyi?	labels:26. tammikuuta 1918	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Codex Eyckensis -kirjaa on säilytetty 700-luvulta asti?	labels:paikassa, joka on nykyisen Maaseikin kunnan alueella	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin pidettiin Suomi Vesijuoksee -kampanja?	labels:kesällä 2010	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Blizzard on perustettu?	labels:1991	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Age of Mythology julkaistiin?	labels:lokakuussa 2002	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin uudet nimisäännöt astuivat voimaan Ruotsissa?	labels:1. heinäkuuta 2017	lang:ko	episode_done:True
text:Missä hallintotiedettä aloitettiin opettamaan?	labels:1994	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä kaliumkarbonaatti on?	labels:kaliumin hiilihapon kanssa muodostama suola	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Eeli Valentin kuoli?	labels:2. elokuuta 1963	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Disney perustettiin?	labels:1923	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Italian sosialistinen puolue perustettiin?	labels:Genovassa	lang:ko	episode_done:True
text:Miten demokratia määritellään?	labels:kansan valtaan perustuva valtiojärjestys tai hallitusmuoto	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Eino Rahja syntyi?	labels:Kronstadt	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Kuivasjärven pinta-ala?	labels:82 hehtaaria	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä Kuninkaiden laakso on?	labels:muinaisen Egyptin Uuden valtakunnan ajan faaraoiden ja muiden korkea-arvoisten henkilöiden hautojen sijoituspaikka	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Lelumies sieppasi useita lapsia?	labels:Metropolisissa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin FK Zenit Pietari on perustettu?	labels:1925	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Epeiroksen alueen suurin kaupunki?	labels:Ioánnina	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Benjamin Franklin oli?	labels:yhdysvaltalainen toimittaja, kirjailija, filantrooppi, tiedemies, keksijä ja diplomaatti	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Nesteen aiempi nimi?	labels:Neste Oil Oyj	lang:ko	episode_done:True
text:Missä taistelussa Rüdiger von der Goltz haavoittui syyskuussa 1914?	labels:Marnen taistelussa	lang:ko	episode_done:True
text:Missä pelataan OHL-jääkiekkosarjaa?	labels:Pohjois-Amerikan	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna John Lennon murhattiin?	labels:1980	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Lewis Hamilton ensimmäinen F1 talli?	labels:McLarenilla	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Robert Sternberg syntyi?	labels:8. joulukuuta 1949	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Patrice Lumumba syntyi?	labels:2. heinäkuuta 1925	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Suezin kanava otettiin käyttöön?	labels:17. marraskuuta 1869	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Kummisetä -romaani on julkaistu?	labels:1972	lang:ko	episode_done:True
text:Montako jäsen maata unescossa on?	labels:190	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Korpilahti liittyi Jyväskylään?	labels:2009	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Ab Crichton-Vulcan Oy:n viimeisin valmistama alus?	labels:M/S Rosella	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Richard Stallman syntyi?	labels:New York	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin allekirjoitettiin Haminan rauhansopimus?	labels:17. syyskuuta 1809	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Osama bin Laden löydettiin?	labels:elokuussa 2010	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin suunniteltiin maailman ensimmäinen sukellusvene?	labels:1400-luvun lopulla	lang:ko	episode_done:True
text:Montako ihmiselle välttämättömistä aminohapoista on saatava ravinnosta?	labels:yhdeksän	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta jäsentä kuului Stryper yhtyeeseen?	labels:Michael Sweet (laulu ja kitara) ja Robert Sweet (rummut) sekä kitaristi Oz Fox ja basisti Timothy Gaines	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka kehitti ajatuksen lähiöistä Suomessa?	labels:Otto-Iivari Meurman	lang:ko	episode_done:True
text:Miten sotavanki määritellään?	labels:valtion sotilas, joka on jäänyt vihollisvaltion vangiksi näiden valtioiden välisessä sodankäynnissä	lang:ko	episode_done:True
text:Ketä skyytit olivat?	labels:paimentolais- ja maanviljelijäheimoja	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka pitkä Peurasaarelta löydetty hirvenpääsauva oli?	labels:51 senttimetriä	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on yhdensuuntaisprojektio?	labels:analyyttisen tasogeometrian tapa kuvata kolmiulotteinen kappale kaksiulotteisessa mediassa	lang:ko	episode_done:True
text:Missä baletti keksittiin?	labels:Italian ja Ranskan hoveissa	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on M/S Borden -aluksen jääluokitus?	labels:1A	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Škoda yhtiön nimi ennen kuin se muutettiin Škodaksi?	labels:Škodovy závody	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Fidel Castro syntyi?	labels:Birán, Kuuba	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä Daniel Bernoulli tunnetaan?	labels:työstään fluidimekaniikan ja tilastotieteen parissa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin graafiset käyttöliittymät keksittiin?	labels:1990-luvulla	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä Sukkanauharitarikunta on?	labels:englantilainen, Edvard III:n vuonna 1348 perustama kunniaritarikunta	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Ernest Shackleton kuoli?	labels:Etelä-Georgia	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Quảng Ninh maakunnan väestötiheys?	labels:187,6 asukasta neliökilometrillä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Suomeen perustettiin ensimmäinen rautaruukki?	labels:1960	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Otto Colliander syntyi?	labels:Valkeala	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä nimi La Carrera Panamericana tulee?	labels:Ensimmäinen Carrera Panamericana starttasi 5. toukokuuta 1950, eli kansallisena Cinco de Mayo-juhlapäivänä, ja se oli tarkoitus ajaa vain tämän yhden kerran Panamericana-valtatien ensimmäisen, Meksikon osuuden avaamisen juhlistamiseksi	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä Niilin kataraktit tarkoittavat?	labels:nopeasti virtaavia kohtia	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Winona Ryder syntyi?	labels:Winona, Minnesota, Yhdysvallat	lang:ko	episode_done:True
text:Miten crème fraîche tehdään?	labels:kermasta hapattamalla	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin jaettiin maailman ensimmäinen Emmy-palkinto?	labels:25. tammikuuta 1949	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä jalkapallon pallon ympärysmitta tulee olla?	labels:68–70 cm	lang:ko	episode_done:True
text:Miten korkotaso vaikuttaa asuntojen hintakehitykseen?	labels:Kun korkotaso oli matala ja lainansaanti helpompaa, kysyntä aiheutti asuntolainamäärän nopean kasvun, mikä puolestaan kanavoitui hintojen rajuna nousuna	lang:ko	episode_done:True
text:Miksi kiinalaisilla on oma uusi vuosi?	labels:Kiinalaista uuttavuotta vietetään kiinalaisen kuukalenterin mukaan	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä "Pitkä viha" tarkoittaa?	labels:Ruotsin ja Venäjän vuosina 1570–1595 käymä sota, joka päättyi Täyssinän rauhaan	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on positiivinen ateisti?	labels:Positiivisten ateistien mukaan jumalan olemassaoloa voidaan pitää todistettavasti epätotena	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta kansanedustajaa on Suomen eduskunnassa?	labels:200	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Lola Montez syntyi?	labels:17. helmikuuta 1821	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Gertrud Scholtz-Klink syntyi?	labels:Adelsheim, Baden-Württemberg, Saksa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Federico Fellini syntyi?	labels:Rimini	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Playboy-lehden ensimmäinen numero julkaistiin?	labels:1953	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Audi on perustettu?	labels:1910	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Lima perustettiin?	labels:18. tammikuuta 1535	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Fallout Tactics on julkaistu?	labels:Maaliskuussa 2001	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta kansanopistoa Suomessa on nykyisin?	labels:91	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli Unescon ensimmäinen johtaja?	labels:Julian Sorell Huxley	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Tornion uudella rautatieasemalla toiminut ravintola lopetettiin?	labels:1960-luvun lopulla	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Israelin asukasluku?	labels:8,3 miljoonaa	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä tappoi Baudelairen perheen vanhemmat?	labels:tulipalo	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Mattel perustettiin?	labels:1945	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka leveä Parkanonjärvi on?	labels:1,5 kilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin maakuntaan Pyhämaa kuuluu?	labels:Varsinais-Suomen maakuntaan	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin alkuperäinen Diesneyland perustettiin?	labels:17. heinäkuuta 1955	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli Otto Wille Kuusinen?	labels:suomalainen poliitikko, joka loi suuren osan urastaan Neuvostoliitossa	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä Bewe Sport on?	labels:porvoolainen kaukalopalloilun erikoisseura	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Liutprand Cremonalainen syntyi?	labels:Paviassa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Jakob Wegelius on syntynyt?	labels:1779	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Puola liittyi Euroopan unioniin?	labels:2004	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä barbituraatit tarkoittavat?	labels:barbituurihaposta johdettuja lääkeaineita, depressantteja, joita on käytetty sekä rauhoittavina (sedatiivi) että unilääkkeinä (hypnootti) annostusta ja tyyppiä vaihtelemalla	lang:ko	episode_done:True
text:Montako lasta Leo Tolstoilla oli?	labels:kolmetoista	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä Ariane 5 -raketti laukaistaan?	labels:ESAn avaruuskeskuksesta Guyanan avaruuskeskuksesta, Etelä-Amerikasta	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna yhtye Sir Elwoodin hiljaiset värit esiintyi ensimmäisen kerran?	labels:1989	lang:ko	episode_done:True
text:Missä August Anselm Wesley opiskeli?	labels:Duluthin suomalaisessa Työväen Opistossa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Kelan toiminta alkoi?	labels:joulukuussa 1937	lang:ko	episode_done:True
text:Millainen menetelmä jauhemaalaus on?	labels:Jauhemaali kiinnittyy pintaan sähkövarauksen avulla. Pintaan kiinnittynyt jauhe sulatetaan uunissa yhtenäiseksi maalikalvoksi	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Amy Winehousen ensimmäinen studioalbumi?	labels:Frank	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä tuomiokapituli on?	labels:piispan alaisuudessa toimiva kirkon toimielin	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Thaksin Shinawatra on syntynyt?	labels:26. heinäkuuta 1949	lang:ko	episode_done:True
text:Missä osavaltiossa Seattle sijaitsee?	labels:Washingtonin osavaltiossa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin ensimmäiset Honda Monkeyt tuotiin Suomeen?	labels:1973	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Manhattanin pinta-ala?	labels:87,5 neliökilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Franklin Wendell Welker on syntynyt?	labels:Denver, Colorado	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä vuodesta 70’s Show -sarjan tapahtumat alkavat?	labels:1976	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä optio arvopaperina tarkoittaa?	labels:johdannaissopimus, jossa option myyjä eli asettaja antaa sitovan lupauksen kaupan tekemisestä jollakin kohde-etuudella sovittuna hetkenä tai ajanjaksona tulevaisuudessa tiettyyn hintaan	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin Katariina Howard kuoli?	labels:Teloitus	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Leo Tolstoi kuoli?	labels:20. marraskuuta (J: 7. marraskuuta) 1910	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on muslimien määrä Suomessa nykyisin?	labels:50 000–65 000	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Kissanaisen oikea nimi?	labels:Selina Kyle	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin Holdridgen elämänvyöhykeluokitus perustuu?	labels:biolämpötilaan ja kosteuteen	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä lyhenne CBE tarkoittaa?	labels:Brittiläisen imperiumin komentaja (Commander of the Order of the British Empire	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli Suomen liberaalipuolueen ensimmäinen puheenjohtaja?	labels:Mikko Juva	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Howard Hughes syntyi?	labels:24. joulukuuta 1905	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tarkoittaa emanaatio?	labels:tiettyjen uskomusjärjestelmien kosmologiassa tai kosmogoniassa Korkeimmasta Olennosta emanoituneita eli alkunsa saaneita tai "virranneita" alempia olentoja	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Rienzi, viimeinen tribuuni on sävelletty?	labels:1838–1840	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Kiinan ensimmäinen automerkki perustettiin?	labels:1950-luvulta	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka hallitsi Venäjää ensimmäisen maailmansodan aikana?	labels:Vladimir Lenin	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Kanagawan sopimuksen merkitys?	labels:avasi Japanin ulkoisille vaikutteille	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Audrey Hepburn syntyi?	labels:Ixellesissa Brysselin esikaupunkialueella	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä Carol Danvers on saanut supervoimansa?	labels:krii-rodun DNA:n sekoittumisesta omaan DNA:hansa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Hugh Jackman aloitti näyttelemään Wolverineä?	labels:2009	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä avesta on?	labels:Taalainmaan läänissä sijaitseva Ruotsin kunta	lang:ko	episode_done:True
text:Missä J. R. Danielson-Kalmari syntyi?	labels:Hauho	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Japanissa alettiin julkaista mangaa?	labels:1947	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Komorien parlamentti julisti maan itsenäiseksi?	labels:6. heinäkuuta 1975	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Auckland on perustettu?	labels:1840	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä Grímr Karvaposken nimi tulee?	labels:karvatuposta, joka oli kasvanut hänen toisessa poskessaan syntymästä saakka	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Patrice Lumumba kuoli?	labels:17. tammikuuta 1961	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Indonesian valtauskonto?	labels:islam	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka näyttelee naispääosaa 007 ja kultainen ase -elokuvassa?	labels:Britt Ekland ja Maud Adams	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Odessan väkiluku?	labels:miljoona	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Hämeenkyrön väkiluku?	labels:10 599	lang:ko	episode_done:True
text:Miksi Suomen kaarti kuului Venäjän keisarikunnan armeijaan?	labels:1829 opetuspataljoona yllättäen kutsuttiin osallistumaan keisarillisen henkikaartin harjoitusleiriin Krasnoje Seloon Pietarin lounaispuolelle. Tarkastettuaan pataljoonan 27. heinäkuuta keisari Nikolai I ilmoitti korottavansa sen Nuoren Kaartin arvoon	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Maini Askolin kuoli?	labels:13. maaliskuuta 1929	lang:ko	episode_done:True
text:Miten suggestio määritellään?	labels:päämääränä on tuottaa muutoksia subjektiivisissa kokemuksissa, havainnoissa, aistimuksissa, tunteissa ja/tai käyttäytymisessä	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Ranskan suurin hallintoalue?	labels:Ranskan Guayana (ransk. la Guyane française) Karibianmeren etelärannikolla	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Palestiina on perustettu?	labels:8000 vuotta ennen ajanlaskun alkua	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Charles de Gaulle ylennettiin kenraaliksi?	labels:1. kesäkuuta 1940	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka voitti Suomen koripallon mestaruuden vuonna 2009?	labels:Tampereen Pyrintö	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on vaarallinen oikeussubjekti?	labels:tarkoitti aiemmin sellaisia suomalaisia yhteisöjä ja säätiöitä, joissa ulkomaalaisella henkilöllä tai oikeushenkilöllä oli tai saattoi olla laissa määritelty määräysvalta	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Mihail Gorbatšov syntyi?	labels:Privolnoje	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Frédéric Chopin syntyi?	labels:1. maaliskuuta 1810	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Juppiter Optimus Maximus temppeli rakennettiin?	labels:13. syyskuuta vuonna 509 eaa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Michelangelo kuoli?	labels:18. helmikuuta 1564	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Perikles kuoli?	labels:429 eaa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka paljon pesukarhu painaa?	labels:5,5–9,5 kg	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä mittayksikkö on Faraday?	labels:SI-järjestelmän kapasitanssin	lang:ko	episode_done:True
text:Miten pitkä on Panaman kanava?	labels:82 kilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Dixie Dean oli?	labels:englantilainen jalkapalloilija	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Vihdin kunnan suurin taajama?	labels:Nummela	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Vesa-Matti Loiri syntyi?	labels:4. tammikuuta 1945	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä geohydrologia tarkoittaa?	labels:Hydrometeorologia tutkii ilmakehän vettä, pintavesihydrologia ilmakehän ja maanpinnan välissä olevan veden alkuperää ja esiintymistä ja geohydrologia maanalaisia vesiä	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Makedonia sijaitsee?	labels:Balkanin niemimaalla Euroopan kaakkoisosassa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka korkea Hakoisten linna on?	labels:Linnavuoren huippu kohoaa nykyisin noin 63 metriä Kernaalanjärven pinnan yläpuolelle ja noin 140 metriä merenpinnan yläpuolelle	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä Mitannin indoarjalainen superstraattikieli on?	labels:muinaisessa Mitannin valtakunnassa puhuttu kieli	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on suosituin puolue Kihniössä viime eduskuntavaaleissa?	labels:perussuomalaiset	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin Aristoteles kuoli?	labels:pitkän sairauden murtamana	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna järjestettiin Berliinin olympialaiset?	labels:1936	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka ohjasi Fakta homma elokuvan?	labels:Jukka Virtanen	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tarkoittaa taiteessa käsite performanssi?	labels:yleisön edessä esitettävä taide-esitys, joka voi noudattaa ennalta laadittua suunnitelmaa, syntyä esityshetkellä improvisaationa tai sisältää sekä suunniteltuja osia että improvisointia. Performanssi on multimediaa ja voi sisältää elementtejä tai muistumia eri taidemuodoista	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka omistaa PowerParkin?	labels:Lillbacka Powerco Oy	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä Arkalochórin kirves on?	labels:minolaisaikainen kaksoiskirves	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Kyrösjärven keskisyvyys?	labels:10 metriä	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tarkoittaa boheemi?	labels:taiteilijoita ja kirjoittajia, jotka viettävät erikoista ja epäsäännöllistä elämää	lang:ko	episode_done:True
text:Keitä seminolit ovat?	labels:intiaaniheimo	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin William Shakespeare eli?	labels:26. huhtikuuta 1564 Stratford-upon-Avon, Warwickshire – 3. toukokuuta (J: 23. huhtikuuta) 1616	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka aloitti Ku Klux Klan -liikkeen?	labels:John C. Lester, John B. Kennedy, James R. Crowe, Frank O. McCord, Richard R. Reed ja J. Calvin Jones	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Ming-dynastia alkoi?	labels:1368	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Oslo on perustettu?	labels:1050	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Suomen lippu hyväksyttiin valtiolipuksi?	labels:28. toukokuuta 1918	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Friedrich Nietzsche syntyi?	labels:15. lokakuuta 1844	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä ostrakon tarkoittaa?	labels:antiikin  aikaista, kirjoitusmateriaalina käytettyä saviruukun kappaletta	lang:ko	episode_done:True
text:Missä sijaitsee Madison Square Garden?	labels:New Yorkissa	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä kagaali tarkoittaa?	labels:vastarintajärjestö	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Alberto Del Rio työskenteli kun hän voitti ensimmäisen maailmanmestaruuden?	labels:Consejo Mundial de Lucha Libre:ssä	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka leveä Kukkiajärvi on?	labels:11,9 kilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä guano on?	labels:merilintujen tai lepakoiden ulostetta, joka on kertynyt kerroksiksi eläinten elinpaikoille	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli Kazakstanin ensimmäinen presidentti?	labels:Nursultan Äbišuly Nazarbajev	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Suomi liitty EU?	labels:1.tammikuuta 1995	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on TIG-hitsaus?	labels:kaasukaarihitsausprosessi, jossa valokaari palaa sulamattoman volframielektrodin ja työkappaleen välissä suojakaasun ympäröimänä	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuosina Suomessa oli rautakausi?	labels:Rautakauden katsotaan alkaneen Suomessa noin 500-luvulla eaa. ja päättyneen 1200/1300-luvuilla	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka paljon mariaanienrastaskerttunen painaa?	labels:27-38 g	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka voitti vuoden 1991 eduskuntavaalit?	labels:kokoomuksen ja SDP	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Ykspihlaja sijaitsee?	labels:Kokkola	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka näytteli Adolf Hitleriä elokuvassa Perikato?	labels:Bruno Ganz	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä joen varrella Hanty-Mansijsk sijaitsee?	labels:Irtyš	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin corveten valmistus aloitettiin?	labels:1953	lang:ko	episode_done:True
text:Miltä aikakaudelta ovat vanhimmat Riimukirjoitukset?	labels:ajoittuvat 200-luvulle	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä Saksan kansallislaulussa lauletaan?	labels:Saksa, Saksa yli kaiken	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Johan Comenius kuoli?	labels:15. marraskuuta 1670	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin B-ryhmä lopetettiin?	labels:1986	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Juho Piirainen oli?	labels:suomalainen insinööri ja tehtailija	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Oskar R. Lange oli?	labels:puolalainen taloustieteilijä ja diplomaatti	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka suuri on pohjoinen jäämeri?	labels:14 miljoonaa neliökilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin juutalaisuus perustettiin?	labels:Historiantutkijat määrittelevät juutalaisuuden erottuneen muista Lähi-idän uskonnoista 600-luvulta eaa. alkaen	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä salaneuvos tarkoittaa?	labels:keisarinajan Venäjällä ja myös Suomen suuriruhtinaskunnassa käytössä ollut kolmannen luokan virka-arvo	lang:ko	episode_done:True
text:Millä nimellä egyptiläiset tunsivat Orionin?	labels:Osiriksena	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Johannes Karhapää syntyi?	labels:Ilomantsi	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Suomessa oli myöhäisrautakausi?	labels:800 – 1250[7]/1300 jaa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin André-Marie Ampère kuoli?	labels:0. kesäkuuta 1836	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä KKK -klaanin jäseniä yhdistää?	labels:keskeisimmät aatteet ovat olleet valkoinen ylivalta, juutalaisvastaisuus, valkoinen rotutietoisuus, antikatolisuus (varsinkin 1920-luvulla), liittovaltion vastustaminen, homovastaisuus, antikommunismi ja maahanmuuton vastustaminen sekä siihen liittyvä syntyperäisen amerikkalaisuuden korostaminen	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Tuhat ja yksi yötä kirja julkaistiin?	labels:2010	lang:ko	episode_done:True
text:Missä olympiakisoissa Helena Takalo voitti kultaa?	labels:Innsbruckin olympialaisissa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Charles de Gaulle oli Ranskan presidentti?	labels:1959–1969	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Helsingin kaupunginmuseo avattiin?	labels:15. joulukuuta 1912	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tarkoittaa polymorfinen?	labels:kiteisen yhdisteen kykyä esiintyä kahtena tai useampana eri kidemuotona	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Eskolan metsäradan raideleveys?	labels:750mm	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Eeta Carinae kirkkaus?	labels:5,5 magnitudia	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on S/S Tarjanne?	labels:vuonna 1908 rakennettu höyrylaiva	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on kaikkien aikojen myydyin poikabändi?	labels:The Jackson 5	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on nasaalisuus?	labels:kitapurjetta lasketaan niin, että ilmavirta pääsee kulkemaan nenän kautta. Tarkalleen ottaen tässäkin on kyse ääntöpaikasta, mutta useimmiten nasaalisuus luetaan ääntötapojen joukkoon	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Notre Damen kellonsoittaja -elokuvassa romanien piilopaikan nimi?	labels:Ihmeiden aukio	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on maansukeltaminen?	labels:Maa luodaan alkumeren syvyyksistä sukeltamalla	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Sir William Johnson syntyi?	labels:1715	lang:ko	episode_done:True
text:Miten älykkyys määritellään?	labels:älykkyystesteillä	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka korkea muistomerkki Mount Rushmore on?	labels:Muistomerkissä ovat jättimäisessä koossa, noin 18 metrin korkuisina, neljän Yhdysvaltain presidentin kasvot	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Ašoka on syntynyt?	labels:273	lang:ko	episode_done:True
text:Missä sodassa otettiin käyttöön ensimmäiset hävittäjät?	labels:ensimmäisessä maailmansodassa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin kardinaali arvonimeä aloitettiin käyttämään?	labels:314–336	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka keksi Down By The Laituri festivaalin?	labels:Jorma Teerijoki ja Riikka Oksanen nuoren turkulaisen tekijäkaartin avustamana	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli August Anselm Wesleyn alkuperäinen sukunimi?	labels:Wesslin	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin James McTeigue on syntynyt?	labels:29. joulukuuta 1967	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä lyhenne LDL tarkoittaa?	labels:Low density lipoproteins	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka kauan poliisikoiran koulutus kestää?	labels:2,5 vuotta	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Hamilkar Barka oli?	labels:karthagolainen kenraali ja valtiomies	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Italien asukasluku?	labels:60,5 miljoonaa	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä on induktiivinen ajattelu?	labels:päättelymuoto, joka lähtee liikkeelle yksittäisestä havaintojoukosta ja muodostaa niistä yleistyksen tai teorian	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Suomeen perustettiin ensimmäinen peruskoulu?	labels:1972	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka suuria kolumbianmammutit olivat?	labels:2,75–3,4-metrisiä	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka ohjasi ensimmäisen Turtles elokuvan?	labels:Jonathan Liebesman	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Holodomor?	labels:Ukrainassa vuosina 1932–1933 raivonnut Neuvostoliiton aiheuttama nälänhätä	lang:ko	episode_done:True
text:Miksi toinen puunilaissota käytiin?	labels:Karthagon kärsittyä tappion ensimmäisessä puunilaissodassa Hamilkar Barka yritti saada valtion uuteen nousuun. Hamilkar pyrki ulottamaan Karthagon vallan Espanjan heimojen alueille. Karthagon laivasto oli heikolla tolalla, ja Espanjaan oli marssittava Gibraltarinsalmen kautta. Tarinan mukaan Hannibal oli mukana tällä retkellä ja hänen isänsä vaati häntä vannomaan ikuista vihaa Roomaa kohtaan. Hamilkar valtasi suuren osan Espanjaa, mutta kuoli taistelussa. Hänen veljensä Hasdrubal oli hänen seuraajansa ja pyrki lujittamaan Karthagon aseman Iberian niemimaalla. Hän muun muassa solmi sopimuksen Rooman kanssa aluejaosta. Hasdrubalin kuoltua 221 eaa. Hannibal julistettiin armeijan ylipäälliköksi. Vuonna 219 eaa., Hispanian valloituksen päätyttyä, Hannibal hyökkäsi Saguntumin kaupunkiin. Saguntumilla oli Rooman turvatakuut, joten tämä teko ajoi hänet suoraan konfliktiin Rooman kanssa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli uusplatonismin oppi-isä?	labels:Plotinos	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Dallara Automobili on perustettu?	labels:1972	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Hankasalmi on perustettu?	labels:1872	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin chamaecyparis hodginsiin tieteellinen lajinimi viittaa?	labels:A. E. N. Hodgins	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka leveä Varesjärvi on?	labels:1,7 kilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Tsekki ja Slovakia jakautuivat?	labels:vuodenvaihteessa 1992–1993	lang:ko	episode_done:True
text:Keitä Montgolfierin veljekset olivat?	labels:esittelivät julkisesti montgolfièren (kuumailmapallon)	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Metal Gear Solid: The Twin Snakes -peli julkaistiin?	labels:2004	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Iidesjärvi sijaitsee?	labels:Pirkanmaalla Tampereella	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta vuotta Tarja Halonen toimi Suomen presidenttinä?	labels:12	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Pyhäjärvi sijaitsee?	labels:Pohjois-Pohjanmaan maakunnan eteläosassa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Tony Iommi syntyi?	labels:19. helmikuuta 1948	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka keksi Nobel-palkinnon?	labels:Alfred Nobel	lang:ko	episode_done:True
text:Missä sijaitsee Beringin meri?	labels:Tyynenmeren pohjoisimman osan muodostava merialue. Muusta Tyynestämerestä Beringinmeren rajaavat Alaskan niemimaa ja Aleuttien saaristo. Pohjoisessa Beringinmeren erottaa Pohjoisesta jäämerestä 90 kilometriä leveä Beringinsalmi	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Suomessa alkoi opintovelvollisuus?	labels:1921	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä sana ioni tulee?	labels:kreikan kielen sanasta ion, joka tarkoittaa vaeltajaa	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Sedu Koskisen ensimmäinen perustama yökerho?	labels:Bar 57	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Renault perustettiin?	labels:25. helmikuuta 1899	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Georgian suurin kaupunki?	labels:Tbilisi	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on ensimmäinen jihadistinen terroriteko Suomessa?	labels:Turun joukkopuukotus	lang:ko	episode_done:True
text:Missä kaupungissa Amerikan intiaaniliike on perustettu?	labels:Washingtonissa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli August Anselm Wesleyn puoliso?	labels:Fanny Käyhkö	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta osavaltiota Afrikassa on?	labels:55	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Kimi ga yo -laulun nykyinen melodia valittiin?	labels:1880	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Baijeri sijaitsee?	labels:Etelä-Saksassa	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Maxim Noreaun kasvattajaseura?	labels:AHM Lac St-Louis	lang:ko	episode_done:True
text:Ketkä perustivat Oulun Kärpät?	labels:Eero Tauriainen, Jouko Lahti ja Jorma Nykänen	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Houkutus kirjasarjan ensimmäinen kirja on julkaistu?	labels:2005	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on New Mexicon pinta-ala?	labels:315 194km²	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Insomniac Games on perustettu?	labels:1994	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on Half-Lifen pelin päähahmo?	labels:Gordon Freeman	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Tommy Lee on syntynyt?	labels:Ateena, Kreikka	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä synnytyksen jälkeisen verenvuodon alkuvaiheen oireita voivat olla?	labels:sydämen tiheälyöntisyys, pyörtymisen tunne seisoessa sekä tihentynyt hengitys	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä kuninkaantie alkaa?	labels:Norjan Bergenistä Atlantin rannikolta	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Pikachun kehittyneempi  Pokémon-muoto?	labels:Raichu	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tarkoittaa kruununsiirtomaa?	labels:yksi niistä siirtomaatyypeistä, joihin Britannian imperiumin siirtomaat hallinnollisesti jaoteltiin	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on talitiaisen kansanomaisempi kutsumanimi?	labels:talitintti	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna ensimmäinen kuulakärkikynä on keksitty?	labels:1938	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Saksat yhdistyivät?	labels:3. lokakuuta 1990	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on 4G teoreettinen maksimi nopeus?	labels:42 Mbps	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin HSY kuntayhtymä perustettiin?	labels:2010 alussa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Suomessa samaa sukupuolta olevien parien sisäinen adoptio tuli mahdolliseksi?	labels:1. syyskuuta 2009	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Sir William Johnson kuoli?	labels:kartanossaan Johnson Hallissa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Ranskan vallankumous oli?	labels:1789	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä mukaan Venus on nimetty?	labels:roomalaisen mytologian rakkauden jumalattaren	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tarkoittaa Gaudeamus Igitur?	labels:vanha latinankielinen juomalaulu, joka on noussut yliopistoyhteisön ja erityisesti akateemisen nuorison tunnussävelmäksi	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka valitsee katolisen kirkon johtajan eli paavin?	labels:kardinaalien kokous eli konklaavi	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Radek Duda syntyi?	labels:Chodov, Tšekkoslovakia	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on yleisin piippujen pesien valmistamisessa käytettävä materiaali?	labels:puukanerva	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Christopher Paolini on syntynyt?	labels:17. marraskuuta 1983	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä lempinimen Mario Cipollini on saanut?	labels:l Re Leone, Leijonakuningas	lang:ko	episode_done:True
text:Montako neuronia on ihmisen aivoissa?	labels:100 miljardia	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä maalainen yritys Valve Corporation on?	labels:Yhdysvaltalaiset	lang:ko	episode_done:True
text:Missä SM-liiga joukkueessa Kalle Sahlstedt on pelannut?	labels:sekä Rauman Lukossa kauden 1996–1997 että Turun Palloseurassa kauden 2000–2001	lang:ko	episode_done:True
text:Miten määritellään hyvinvointivaltio käsitteenä?	labels:valtiomuoto, jonka kansalaisilla on korkea elintaso ja hyvin järjestetty sosiaaliturva	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Origin on julkaistu?	labels:3. kesäkuuta 2011	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tarkoittaa perustuslaillinen?	labels:Perustuslaillisiksi kutsuttiin Suomessa sortokausien aikana niitä polittisia ryhmiä ja henkilöitä, joiden mielestä laittomina pidettyjä Venäjän keisarin antamia lakeja ja asetuksia ei olisi tullut noudattaa lainkaan	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Nicole Oresme kuoli?	labels:11. heinäkuuta 1382	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Tysfjordin kunnan asukasluku?	labels:1 978	lang:ko	episode_done:True
text:Missä J. R. Danielson-Kalmari kuoli?	labels:Helsinki	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Uuden-Seelannin pinta-ala?	labels:270000 neliökilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka paljon sinivalas painaa?	labels:90–150 tonnia, tosin painavimmat yksilöt voivat painaa jopa 200 tonnia	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin lobotomia keksittiin?	labels:1936	lang:ko	episode_done:True
text:Missä maassa G. W. F. Hegel on syntynyt?	labels:Saksassa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka löysi nitroselluloosan käyttökelpoisen muodon vahingossa?	labels:Christian Schönbein	lang:ko	episode_done:True
text:MIlloin käännetty versio Juudaksen evankeliumista julkaistiin?	labels:6. huhtikuuta 2006	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Sulkavanjärven pinta-ala?	labels:820 hehtaaria	lang:ko	episode_done:True
text:Missä kahvi on keksitty?	labels:Jemenissä	lang:ko	episode_done:True
text:Miksi magneettinen pohjoisnapa liikuu?	labels:magneettinen pohjoisnapa on paikka, jossa Maan magneettikentän inklinaatio on 90 astetta eli kenttä osoittaa suoraan alaspäin	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Irakin sodan lopputulos?	labels:kansainvälinen Yhdysvaltain ja Britannian johtama liittouma syrjäytti diktaattori Saddam Husseinin hallinnon	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Kantonin kokonaispinta-ala?	labels:7105 neliökilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Vietnamin sota loppui?	labels:1975	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin jousi keksittiin?	labels:20000–50000 vuotta sitten	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä lähtien Basran alueella on ollut asutusta?	labels:vähintään pronssikaudelta lähtien	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Leningradin piiritys alkoi?	labels:8. syyskuuta 1941	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä antagonisti tarkoittaa?	labels:lääkeaine, joka estää toisen reseptoriin kiinnittyvän aineen vaikutusta	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka pitkä Elefantine -saari on?	labels:1200 metriä	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka pitkä RMS Olympic -laiva oli?	labels:269 metriä	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin berylliumia voidaan käyttää?	labels:loistevalaisimissa, ydinteollisuudessa, röntgensovellutuksissa ja avaruustekniikassa	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä pituinen Napoléon Bonaparte oli?	labels:157 cm	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Andrei Arlovski otteli ensi kerran UFC:ssä?	labels:17. marraskuuta 2000	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Applen ensimmäinen tuote?	labels:Apple II -mikrotietokone	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin Grigori Rasputin kuoli?	labels:eräs salaliittolainen suuttui ja ampui Rasputinia, erään tiedon mukaan jopa kuudesti; ainakin yksi luoti oli myrkyn sekoittaneen lääkäri Lasovertin mukaan osunut sydämeen ja loput päähän. Rasputin ei kuitenkaan vielä kuollut, joten hänen pääkallonsa murskattiin nuijalla	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin Nancy Wake menehtyi?	labels:keuhkotulehduksen vuoksi	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka usein punajalkasuulapari lisääntyy?	labels:15 kuukauden välein	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä ovat suviseurat?	labels:vanhoillislestadiolaisen herätysliikkeen järjestämä vuosittainen kaikille avoin hengellinen seuroista koostuva tilaisuus	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Nicolas Fatio de Duiller syntyi?	labels:26. helmikuuta 1664	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä udmurtit ovat tunnettuja?	labels:Punahiuksisuus	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä Fiat Ritmo on?	labels:Fiatin vuosina 1978–1988 valmistama alemman keskiluokan automalli	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä vikellys on?	labels:akrobatiaa liikkuvan hevosen selässä	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Hjalmar Siilasvuo kuoli?	labels:Oulu	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Capitolium-kukkula sijaitsee?	labels:Rooma	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Nobel-palkinnon palkkio?	labels:mitali, diplomi ja vajaan miljoonan euron rahapalkinto	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Tsushiman meritaistelu käytiin?	labels:27.–28. toukokuuta 1905	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on San Marinon pinta-ala?	labels:61 neliökilometrin	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Xen Half-Life pelisarjassa?	labels:toinen ulottuvuus	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on lapsikuolleisuuden määrä kotisynnytyksissä Alankomaissa?	labels:4,59 kuolemaa 1000 synnytystä kohti	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Neste Oy perustettiin?	labels:1948	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Jimi Hendrix syntyi?	labels:27. marraskuuta 1942	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on kordillieerit?	labels:Amerikan mantereen länsireunalla sijaitseva maailman pisin poimuvuoristo, joka kulkee koko Pohjois- ja Etelä-Amerikan läpi, jatkuen käytännöllisesti katsottuna Etelänmantereelle asti	lang:ko	episode_done:True
text:Minkälainen puolue Rautakaarti oli?	labels:fasisti	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Ähtärin eläinpuisto on perustettu?	labels:17. kesäkuuta 1973	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Eeli Valentin ensimmäinen teos?	labels:Nuorille!	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Ikaalisten taistelun lopputulos?	labels:punaiset perääntyivät Tampereelle	lang:ko	episode_done:True
text:Mitkä olivat Neuvostoliiton miestappiot Keljan taistelussa?	labels:yli 2000 miestä	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Rikhard I Leijonamieli oli?	labels:Englannin kuningas, Normandian herttua ja Anjoun kreivi	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli Friittala Oy ensimmäinen johtaja?	labels:Arthur Hellman	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on He-Manin oikea nimi?	labels:Adam	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna SS Great Eastern on rakennettu?	labels:1858	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Juha Sipilä oli Suomen pääministeri?	labels:29. toukokuuta 2015 lähtien	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka paljon partamakakit painavat?	labels:Koiraat painavat 5–10 kiloa, naaraat puolestaan 2–6 kiloa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka suuren alueen Yellowstonen ekosysteemi kattaa?	labels:80 000 km2	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä tulee nimi anime?	labels:japaninkielinen mukaelma englannin kielen sanasta "animation"	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Ray Harryhausen syntyi?	labels:29. kesäkuuta 1920	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Hirohito oli?	labels:Japanin 124. keisari, joka hallitsi Japania vuosina 1926–1989	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Pentti Linkola syntyi?	labels:7. joulukuuta 1932	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä pigmentti tarkoittaa?	labels:värillinen hienojakoinen jauhe, joka ei liukene sideaineeseen	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin HMCS Huron -alus valmistui?	labels:28. heinäkuuta 1943	lang:ko	episode_done:True
text:Montako luuta ihmisellä on?	labels:206	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli John Maynard Keynes?	labels:talousoppinut	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli Tanskan ensimmäinen hallitsija?	labels:Gorm Vanha	lang:ko	episode_done:True
text:Miten sionismi määritellään?	labels:1800-luvulla syntynyt juutalaisten kansallinen liike, jonka tärkeimpänä tavoitteena oli luoda juutalaisille oma valtio	lang:ko	episode_done:True
text:Missä kuussa tapahtui Venäjän ns. Lokakuun vallankumous?	labels:marraskuussa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka iso rooli oli Giuseppe Mazzini:lla Italian yhdistymisessä?	labels:tärkeä rooli	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä kolesteroli tekee ihmisen kudoksissa?	labels:Sitä tarvitaan solukalvon rakentamisessa ja sappiyhdisteiden valmistuksessa	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Örö sijaitsee?	labels:Kemiönsaaren kunnassa Hiittisten lounaispuolella	lang:ko	episode_done:True
text:Missä ensimmäinen Storbrotten valmistui?	labels:Kone ja Silta Oy:n telakalla Helsingissä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Kaarlo Hillilä kuoli?	labels:14. toukokuuta 1965	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka johtaa Silovikit -ryhmittymää?	labels:Venäjän presidentti, Vladimir Putin	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Mount Rushmore sijaitsee?	labels:Etelä-Dakotassa, Yhdysvalloissa	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä seura varasi Ludvig Rensfeldtin toisella kierroksella 35. pelaajana NHL:n varaustilaisuudessa 2010?	labels:Chicago Blackhawks	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Whashington D.C. perustettiin?	labels:1790	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli U2 ensimmäinen levy?	labels:Boy	lang:ko	episode_done:True
text:Missä J. Jordi Cruiff syntyi?	labels:Amsterdam	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä ritariromaani olivat?	labels:kansankielellä kirjoitettuja, ritareista kertovia runo- tai proosateoksia, joiden kukoistuskausi oli 1100–1300-luvulla	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka kehitti postimerkin?	labels:Rowland Hill	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Antonio Vivaldi eli?	labels:4. maaliskuuta 1678 Venetsia, Venetsian tasavalta – 28. heinäkuuta 1741	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä Aunuksen kuvernementti oli?	labels:Venäjän keisarikunnan hallinnollinen alue Karjalassa ja Luoteis-Venäjällä Äänisjärveä ympäröivillä alueilla	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Johannes Linnankoski syntyi?	labels:18. lokakuuta 1869	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä tulee sana estetiikka?	labels:kreikan kielen sanasta aisthetike	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin avattiin Suomen ensimmäinen linja-autoreitti?	labels:kesällä 1905	lang:ko	episode_done:True
text:Mitkä valtiot ovat Sambian rajanaapureita?	labels:Kongon demokraattinen tasavalta, lännessä Angola, etelässä Namibia, Botswana, Zimbabwe ja Mosambik sekä idässä Malawi ja Tansania	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Lady Jane Grey syntyi?	labels:Englannin	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin auto keksittiin?	labels:1700- ja 1800-lukujen vaihteessa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Suomenratsut ry on perustettu?	labels:1974	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä vuoden 1990 öljykriisi johtui?	labels:Persianlahden sota	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna prinssi Harry on syntynyt?	labels:prinssi William syntyi 21. kesäkuuta 1982. Kaksi vuotta myöhemmin syntyi toinen poika, prinssi Harry	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tarkoittaa rengasmerkintä 205/55R16?	labels:rengas on noin 205 millimetriä leveä, sen korkeus on 55 % leveydestä ja reiän halkaisija on 16", joten asennus tehdään 16-tuumaiselle vanteelle. Kirjain "R" tarkoittaa, että rengas on vyörengas	lang:ko	episode_done:True
text:Miten lukutaito määritellään?	labels:Lukutaito tarkoittaa taitoa tulkita kirjoitettua kieltä	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä betonin massa tehdään?	labels:runkoaineesta, sementistä ja vedestä sekä mahdollisista lisä- ja seosaineista	lang:ko	episode_done:True
text:Mitkä olivat KGB:n seuraajat?	labels:Venäjän neuvostotasavallassa VSFNT:n KGB/AFB	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä uurna tehdään?	labels:tuhkauurnan on oltava puuta tai muuta maatuvaa ainetta	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli Édouard Manet?	labels:ranskalainen taidemaalari	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli brittien komentajana Madagaskarin taistelussa?	labels:merijalkaväen kenraalimajuri Robert Sturges	lang:ko	episode_done:True
text:Kenen suojeluspyhimys on Pyhä Yrjänä?	labels:partiolaisten	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on solukalvon paksuus?	labels:7,5 nm	lang:ko	episode_done:True
text:Missä maassa toinen maailmansota syttyi?	labels:Puola	lang:ko	episode_done:True
text:Missä kulkee raja Taka- ja Etu-Töölöjen välillä?	labels:Pohjoista Hesperiankatua pitkin	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä tulee nimitys Lady Casson?	labels:Thorndike oli naimisissa Sir Lewis Cassonin kanssa yli kuusi vuosikymmentä	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka paljon Mulan -elokuva on tuottanut maailmanlaajuisesti?	labels:304 miljoonaa dollaria	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on verkkokytkin?	labels:laite, joka yhdistää pakettikytkentäisen paikallisverkon osia	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka ampui Mr. Burnsin ?	labels:Maggie	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Fennovoima on perustettu?	labels:2007	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä valtakunnan prinsessa Peach on?	labels:Sienivaltakunta	lang:ko	episode_done:True
text:Mitkä valtiot luetaan Lähi-itään?	labels:Turkki, Syyria, Jordania, Israel, Libanon, Afganistan, Iran, Irak, Saudi-Arabia, Jemen, Oman, Arabiemiirikuntien liitto, Qatar, Bahrain ja Kuwait. Poliittisena terminä käytettynä Lähi-itään luetaan myös Egypti ja Kypros	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Kouran Louhi perustettiin?	labels:1928	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli Rooman ensimmäinen hallitsija?	labels:Augustuksesta	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka löysi Silkkitien?	labels:Makedonian Aleksanteri Suuri	lang:ko	episode_done:True
text:Miten energian säilymisen laki määritellään?	labels:energiaa ei synny eikä häviä	lang:ko	episode_done:True
text:Missä V. Gordon Childe syntyi?	labels:Sydney, Uusi Etelä-Wales, Australia	lang:ko	episode_done:True
text:Miten Dąbrowskin luoma teoreettinen viitekehys poikkeaa valtavirtapsykologiasta?	labels:siinä pidetään psykologista painetta ja ahdistumista välttämättömänä yksilön henkiselle kasvulle	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä niminen on  Pertsa ja Kilu -sarjan ensimmäinen kirja?	labels:Viimeiset kaanit	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Sara Parikka on syntynyt?	labels:5. maaliskuuta 1991	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Vladi Marmo kuoli?	labels:Vaajakoski	lang:ko	episode_done:True
text:Mitkä ovat pronssin valmistusaineet?	labels:pääkomponenttina on kupari. Tavallisimmin pronssilla tarkoitetaan kuparin ja tinan seosta, mutta nimitystä käytetään myös muista kuparin metalliseoksista, paitsi kuparin ja sinkin seoksesta	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Yli-Ii liitettiin Ouluun?	labels:2013	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä proteiinisynteesi tarkoittaa?	labels:biologinen prosessi, jolla solu valmistaa amino­hapoista proteiineja	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Kiinan muuri rakennus alkoi?	labels:200-luvulla eaa	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Intian kansallislaulu?	labels:Jana-Gana-Mana	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin Kamajoki laskee?	labels:Volgaan	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka kehitti valtiopäivät?	labels:Göran Magnus Sprengtporten	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Väinö Palojärvestä ylennettiin Kenraalimajuri?	labels:1942	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä palynologia tutkii?	labels:muinaisia itiöitä, siitepölyä ja mikrobeja	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Rykmentin tytär -oopperan alkuperäinen nimi?	labels:La fille du régiment	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Pehr Herman Norrmén kuoli?	labels:Ruotsiin	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Celian virallinen nimi?	labels:Näkövammaisten kirjasto	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä katana tarkoittaa?	labels:japanilainen kahden käden lyömämiekka tai pitkämiekka, daitō (), jota ryhdyttiin käyttämään tachin tilalla 1400-luvun jälkeen	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Rostock sijaitsee?	labels:pohjoisessa Saksassa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin liikennevalot keksittiin?	labels:1868	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin HMS Zetland -alus laskettiin vesille?	labels:7. maaliskuuta 1942	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Japani hyökkäsi Pearl Harbouriin?	labels:7. joulukuuta 1941	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä Clemens August Graf von Galen teki ennen kuin hänestä tuli piispa?	labels:kolme kuukautta kestäneen matkan Italiaan	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Gennaro Gattuso aloitti pelaamaan jalkapalloa?	labels:12-vuotiaana	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Täydellisten naisten viimeinen jakso esitettiin?	labels:2012	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Suomen Ortodoksinen kirkko siirtyi gregoriaaniseen kalenteriin?	labels:1917	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin L. Ron Hubbard kuoli?	labels:aivohalvaus	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Tours -kaupunki sijaitsee?	labels:Ranskan keskiosissa, Loirejoen varressa, Orléansin ja Atlantin rannikon välissä	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä ekseligmos tarkoittaa?	labels:osoitin ilmaisi, kuinka monta tuntia pimennyksen ajoitukseen oli lisättävä	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta ottelua Rafael Nadalin voittoputki kesti?	labels:81	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin George R. R. Martin on syntynyt?	labels:20. syyskuuta 1948	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Petro Porošenko on?	labels:ukrainalainen poliitikko ja liikemies	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Eirik Hornborg toimi sisällissodan jälkeen?	labels:joukkueenjohtajana Helsingin suojeluskunnan Oldboys-rykmentissä ja kuului myös jäsenenä Viron Avustamisen Päätoimikuntaan	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin John Franklin syntyi?	labels:Spilsbyssä, Lincolnshiressa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on Kike Elomaa?	labels:suomalainen kehonrakentaja, laulaja ja poliitikko	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin nykyinen Vehoniemen näkötorni on valmistunut?	labels:1927	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Chris Weitz syntynyt?	labels:New York	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä silkki tehdään?	labels:silkkiperhosen toukan koteloista	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka pitkä Pietarin metro on yhteensä?	labels:113 km	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tarkoitetaan soluhengityksellä?	labels:aerobisissa oloissa elävien solujen aineenvaihdunnallinen reaktio, jonka avulla solut vapauttavat ravinnon sisältämää energiaa käyttöönsä	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Arthur Wellesley kuoli?	labels:Walmerin linna, Kent	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin Harry Ferguson kuoli?	labels:barbituraattien yliannostukseen	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Pyhämaan kuntanumero?	labels:629	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin käytiin ensimmäinen oopiumsota?	labels:1839–1842	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on elektroni?	labels:alkeishiukkanen	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Anne Baxter kuoli?	labels:12. joulukuuta 1985	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin tapahtui Saksan antautuminen toisessa maailmansodassa?	labels:huhtikuussa 1945	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Susan kaupunki sijaitsi?	labels:60 km (40 mailia) Tigris-joelta itään	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta ihmistä loukkaantui Lapuan patruunatehtaan räjähdyksessä?	labels:60	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Nissan perustettiin?	labels:1912	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin vuoteen saakka KNM Stord -alus palveli Norjan merivoimissa?	labels:1959	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on liettuanpuolalaisten osuus Liettuan väkiluvusta?	labels:6,6 %	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä pinyin tarkoittaa?	labels:"yhdistää ääniä" tai paremmin: "fonetisoida"	lang:ko	episode_done:True
text:Miten podokarpuskasvit määritellään?	labels:havupuihin (Pinophyta) kuuluva paljassiemenisten kasvien heimo	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Katariina Vaasan isoäidin nimi?	labels:Ebba Vaasa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Adolf Hitler syntyi?	labels:20. huhtikuuta 1889	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Lucy Montgomery syntyi?	labels:30. marraskuuta 1874	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin homoseksuaalisuus poistui sairausluokituksesta Suomessa?	labels:1981	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Tornio on perustettu?	labels:1621	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Uuden-Seelannin pääkaupunki?	labels:Wellington	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Shlomo Argov kuoli?	labels:23. helmikuuta 2003	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Turun palo oli?	labels:1827	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on kalligrafia?	labels:Kalligrafia eli korutekstaus tai kaunokirjoitustaide[1] (muinaiskreikan sanasta   [kalligra'phia:] ’kaunokirjoitus’ <  ’kauneus’ ja  ’kirjoittaa’) on kauniin käsinkirjoittamisen taiteenala	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Jorge Lorenzo on syntynyt?	labels:Palma de Mallorca	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna elokuva Buffy the Vampire Slayer sai ensi-iltansa?	labels:1992	lang:ko	episode_done:True
text:Miten lonkkaniveldysplasia määritellään?	labels:lonkkanivelen kehityshäiriö, jossa lonkkamalja ja reisiluun pää eivät sovi täydellisesti yhteen	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Platonismi perustettiin?	labels:Akatemiassa Ateenassa	lang:ko	episode_done:True
text:Miksi Radio Télévision Libre des Mille Collines perustettiin?	labels:vastustamaan tuolloin käynnissä olleita presidentti Juvenal Habyarimanan ja tutsien Ruandan isänmaallisen rintaman välillä käytyjä rauhanneuvotteluita	lang:ko	episode_done:True
text:Millaisia autoja Austin Motor Company Limited valmisti?	labels:Morris, MG, Riley ja Wolseley	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Charles W. Nash syntyi?	labels:tammikuun 28. päivänä vuonna 1864	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Heikki Kinnunen on syntynyt?	labels:1946	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä Kiinan nimi tulee?	labels:Qin-dynastia	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Grönlantin pinta-ala?	labels:jäätikön pinta-ala on 1,8 miljoonaa neliökilometriä ja jäättömän alueen 350000 neliökilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin ensimmäinen Super Fight käytiin?	labels:1971	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä maalainen automerkki Nissan on?	labels:japanilainen	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Jennifer Jones oli?	labels:yhdysvaltalainen Oscar-palkittu näyttelijä	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Englannin kreivikunnassa Leamington Spa sijaitsee?	labels:Warwickshiren	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä faradi tarkoittaa?	labels:SI-järjestelmän kapasitanssin yksikkö	lang:ko	episode_done:True
text:Missä oli Nesteen ensimmäinen huoltoasema?	labels:Tampereen Teiskontielle 29	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Bernard Montgomery oli?	labels:brittiläinen sotamarsalkka	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Henrik VIII syntyi?	labels:Greenwichissä	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Turun tuomiokirkko on rakennettu?	labels:1200-luvun lopulla	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka pitkä Niilin joki on?	labels:6650 kilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on urkuharmoni?	labels:paine- tai imuilmalla toimiva vapaalehdykkäsoitin, jota soitetaan koskettimistolla	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä päätti vuoden 1812 sodan?	labels:yhdysvaltalaisten puolustajien voitto	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä yhtiö osti suurimman osan Pentaxin osakkeista vuonna 2007?	labels:Hoya	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna LED -valo on keksitty?	labels:1962	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin metsälehmus saapui Suomeen?	labels:6000 vuotta sitten	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Jules Verne kuoli?	labels:1905	lang:ko	episode_done:True
text:Miten Therese Johaug jäi dopingista kiinni?	labels:Norjan antidopingtoimikunta otti Johaugilta 16. syyskuuta 2016 dopingnäytteen	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Kroatia liittyi EU:iin?	labels:1. heinäkuuta 2013	lang:ko	episode_done:True
text:Ketkä olivat Dementer ja Persefone?	labels:Persefoneia, Eleusiin mysteereissä myös Kore ( 'neito'), oli kreikkalaisessa mytologiassa kuolleiden valtakunnan valtiatar sekä Demeterin (maan, viljan ja hedelmien jumalattaren) tytär	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Tarhe kuoli?	labels:1818	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Valmet on perustettu?	labels:1946	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta kautta Gilmoren tytöt -sarjassa on?	labels:seitsemän	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Harold Perrineau Jr. on syntynyt?	labels:7. elokuuta 1963	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Neste Oy on perustettu?	labels:1948	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Negatiivinen ateisti?	labels:käsitys, jonka mukaan ei ole mitään yleisiä tai erityisiä perusteita tai todisteita jumalien olemassaolon puolesta, jolloin jumalia ei tule olettaa olevan olemassa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Boris Jeltsin aloitti poliittisen uransa?	labels:1961	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Laura Prepon on syntynyt?	labels:7. maaliskuuta 1980	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Jermain Defoen ensimmäinen Englannin valioliigaseura?	labels:Tottenhamissa	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä maa voitti kriketin maailmanmestaruuden vuonna 2011?	labels:Intia	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka kehitti Hulk hahmon?	labels:Stan Lee ja Jack Kirby	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Ranskan kunta Nancy sijaitsee?	labels:Meurthe-et-Mosellen departementissa Koillis-Ranskassa	lang:ko	episode_done:True
text:Missä itkumuuri sijaitsee?	labels:Jerusalemissa	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Andrei Svetšnikovin kasvattajaseura?	labels:Ak Bars Kazan	lang:ko	episode_done:True
text:Miksi Espanian sisällissota alkoi?	labels:oikeistolaisten upseerien epäonnistuneen vallankaappausyrityksen johdosta	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Aleksanteri III syntyi?	labels:10. maaliskuuta (J: 26. helmikuuta) 1845	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä kunniamerkki Neerja Bhanotille on myönnetty?	labels:Ashoka Chakra	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Martin Fourcade syntyi?	labels:14. syyskuuta 1988	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin David Thompson syntyi?	labels:30. huhtikuuta 1770	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka pitkä kanarianpeippo on?	labels:16–18 senttiä	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Toronton NHL-joukkueen nimi?	labels:Toronto Maple Leafs	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin Mel Gibson muutti vanhempiensa kanssa 12 vuotiaana?	labels:Australiaan	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Valimon rautatieasema avattiin liikenteelle?	labels:30.5.1976	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Demokraattinen Kamputsea perustettiin?	labels:1979	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on kehittänyt Pythonin?	labels:Guido van Rossum	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on luonteenomaista korkeakirkolliselle spiritualiteetille?	labels:käsitys kirkosta jumalallisena pelastusinstituutiona ja sakramenteista, erityisesti alttarin sakramentista uskonelämän keskuksena	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Microsoft perustettiin?	labels:vuonna 1975	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin papyrologiaa aloitettiin tutkimaan?	labels:1800-luvun alussa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Stanley Milgram syntyi?	labels:15. elokuuta 1933	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka pitkä Varesjärvi on?	labels:2,4 kilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Meksikon valuutta?	labels:Peso Mexicano tai Peso	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä lukukinkerit olivat?	labels:rippikoulua edeltäneitä opetus- ja kuulustelutilaisuuksia Suomen maaseutualueilla	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä Rotuaari on saanut nimensä?	labels:ranskan kielen jalkakäytävää (trottoir) tarkoittavasta sanasta	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä maasika syö?	labels:pieniä hyönteisiä, kuten termiittejä ja muurahaisia	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä hellenismi tarkoittaa?	labels:Aleksanteri Suuren valtakunnan raunioille syntynyttä, useiden eri etnisten ryhmien  yhteistä kulttuuripiiriä, jota kreikkaa puhuvat dominoivat	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Joseph Schumpeteristä tuli antropologian professori?	labels:1911	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä järven rannalla Rapperswil-Jona sijaitsee?	labels:Zürichinjärvi	lang:ko	episode_done:True
text:Millä joukkueella on eniten NHL mestaruuksia?	labels:Montreal Canadiens	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Thaimaan pinta-ala?	labels:puoli miljoonaa neliökilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Suomen syvin järvi?	labels:Päijänne	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin EU on perustettu?	labels:1. marraskuuta 1993	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä devalvaatio tarkoittaa?	labels:kotimaan valuutan arvon tarkoituksellista heikentämistä suhteessa ulkomaisiin valuuttoihin	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Suomen Kansallis teatteri perustettiin?	labels:vuonna 1872	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli Bysantin keisari Nikeforos II Fokas jälkeen?	labels:Johannes I Tzimiskes	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on oligotrofisen järven vastakohta?	labels:eutrofisiin järviin	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä ovat koostelyhenteet?	labels:Akronyymit ja kirjainlyhenteet	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Ana Ivanović lopetti uransa?	labels:2016	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Jaakko Wallenberg syntyi?	labels:Valtaala, Isokyrö	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Bulgarian suurin kaupunki?	labels:Sofia	lang:ko	episode_done:True
text:Mitkä olivat Kansainliiton viralliset kielet?	labels:englanti, ranska ja espanja	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Haaparannan asukasluku?	labels:9 805	lang:ko	episode_done:True
text:Miten rationalismi määritellään?	labels:järkeisajattelu	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Esa Henrik Holappa irtaantui vastarintaliikkeestä?	labels:toukokuussa 2016	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä momenttimagnitudi tarkoittaa?	labels:maanjäristyksen voimakkuutta ilmaiseva mittaluku	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Fritz Witt jätti jäsenhakemuksen SS:ään?	labels:1. joulukuuta 1931	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Eiran pinta-ala?	labels:0,19km²	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka pitkä Kemijoki on?	labels:550kilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin Susan Anthony kuoli?	labels:keuhkokuumeeseen	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä Adjo Climbié oli kotoisin?	labels:Abidjanissa Norsunluurannikolla	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Groupe PSA on perustettu?	labels:1976	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tarkoittaa olemassaolon arvojärjestys?	labels:keskiaikaista kristillistä ajattelua, jonka mukaan olioiden kesken vallitsee arvojärjestys todellisuudessa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Matti Luostarinen syntyi?	labels:10. heinäkuuta 1951	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Toxic Avenger?	labels:yhdysvaltalainen toimintakomedia	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Sokrates eli?	labels:470/469 eaa.–399 eaa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin veikkaus ja RAY yhdistyivät?	labels:2017	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä Semisopochnoi nimi tulee?	labels:venäjän kielen sanoista sem ’seitsemän’ ja sopka ’tulivuori’	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Karl Adam Nils Gabriel Hård af Segerstad opiskeli arkkitehdiksi?	labels:Suomen polyteknillisessä opistossa	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä joki virtaa Leamington Span läpi?	labels:Avon	lang:ko	episode_done:True
text:Missä filosofia syntyi?	labels:Kreikassa	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Japanin pinta-ala?	labels:377835 neliökilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin ensimmäinen Pokémon elokuva julkaistiin?	labels:1998	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin American Psychological Association on perustettu?	labels:1892	lang:ko	episode_done:True
text:Missä maassa jazz -musiikki on syntynyt?	labels:Yhdysvalloissa	lang:ko	episode_done:True
text:Koska käytiin Toinen buurisota?	labels:1899–1902	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Sylvester Stallone aloitti näyttelemään?	labels:1970-luvun puolivaiheilla	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka vapaa tahto määritellään?	labels:ihmisen kyky tehdä harkittuja valintoja	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä ydinreaktori tuottaa?	labels:sähköenergiaksi	lang:ko	episode_done:True
text:Montako maakuntaa Suomessa on nykyään?	labels:19	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Kikka kuoli?	labels:Tampere	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka loi Lostin?	labels:Carlton Cuse	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä ikäisenä Nathan Homer Knorr kiinnostui pastori Charles Taze Russellin opetuksista?	labels:16 vuoden ikäinen	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Charlotte Brontë kuoli?	labels:31. maaliskuuta 1855	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Turingin kone?	labels:teoreettinen malli sille, miten tietokone toimii	lang:ko	episode_done:True
text:Mitkä ovat tehokkaimmat nykyään valmistettavat kaksitahtiset kilpamoottoripyörät?	labels:250-kuutioisia, ja ne saavuttavat jo yli 100 hevosvoiman tehon	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Antoni Gaudí kuoli?	labels:10. kesäkuuta 1926	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tarkoittaa kontaktikulma?	labels:kiinteän faasin rajapinnan ja nestefaasin rajapinnan tangentin välinen kulma θ	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Jean Monnet kuoli?	labels:Montfort-l'Amaury, Île-de-France, Ranska	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tarkoittaa siirtokunnat?	labels:toiseen maahan asettuneiden vierasmaalaisten yhteisöä tai jonkin kansan oman kotimaansa ulkopuolelle perustamaa kauppapaikkaa	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä turve syntyy?	labels:kosteissa hapettomissa olosuhteissa, joissa kasvimateriaali hajoaa epätäydellisesti	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on Turun yliopiston rehtori lukuvuonna 2019-20?	labels:Jukka Kola	lang:ko	episode_done:True
text:Miten metallia valssataan?	labels:metallikappale kulkee valssaimen rullien eli valssien välistä	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä dan-arvo tarkoittaa?	labels:japanilaisissa ja korealaisissa kamppailu- ja budolajeissa käytettävä arvoaste	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin tehtiin ensimmäinen onnistunut satelliitin laukaisu?	labels:lokakuussa 1965	lang:ko	episode_done:True
text:Mitkä maat voittivat toisen maailmansodan?	labels:Britannian, Kiinan tasavallan, Neuvostoliiton, Ranskan ja Yhdysvaltain johtamat liittoutuneet	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Albert Sidney Johnston syntyi?	labels:Washingtonissa Kentuckyssä	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka keksi käsitteen topologia?	labels:Henri Poincaré	lang:ko	episode_done:True
text:Missä sijaitsee Suomen vanhin tunnettu asuinpaikka?	labels:Karijoella	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli R. A. Salvatoren ensimmäinen teos?	labels:Kristallisauva	lang:ko	episode_done:True
text:Missä George Lucas on syntynyt?	labels:Modesto, Kalifornia, Yhdysvallat	lang:ko	episode_done:True
text:Miten valmistetaan nestemäistä typpeä?	labels:tislaamalla ilmasta	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin Jean Sibelius kuoli?	labels:aivoverenvuotoon	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Meiji-kausi loppui?	labels:1912	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli NHL:n ensimmäinen ottelu?	labels:15. joulukuuta 1917	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Pakistanin rahayksikkö?	labels:Pakistanin rupia	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka syvä Längelmävesi on?	labels:keskisyvyys on 6,8 metriä ja suurin syvyys on 59,3 metriä	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Markian Popov syntyi?	labels:Ust-Medveditskajan kylä, nykyinen Volgogradin alueen Serafimovitšin kaupunki	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Guns N’ Roses perustettiin?	labels:1985	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin keskusjärjestö Suomen Partiolaiset perustettiin?	labels:1972	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin Bruno Schulz kuoli?	labels:natsien juutalaisvainoissa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Louvre on perustettu?	labels:1793	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on Jussi Halla-aho?	labels:poliitikko, kielitieteilijä ja perussuomalaisten puheenjohtaja	lang:ko	episode_done:True
text:Minkälainen laiva parkki on?	labels:3-5 mastoinen alus, jonka takimmaisessa (mesaanimastossa) on pitkittäispurjeet ja muissa mastoissa raakapurjeet	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Tuomas Akvinolainen syntyi?	labels:1225	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka kaukana Raahe on Oulusta?	labels:75 km	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Matthias Castrén syntyi?	labels:2. joulukuuta 1813	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Kiinassa oli Tang-kausi?	labels:618–907	lang:ko	episode_done:True
text:Montako kuuta Jupiterilla on?	labels:79	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on buddhalaisuuden keskeisin periaate?	labels:elämässä on kärsimystä (paal. dukkha) tai se on epätyydyttävää[6], eivätkä ohimenevät asiat voi tuottaa todellista onnea	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä doktriini tarkoittaa?	labels:Doktriini tarkoittaa oppijärjestelmää.[1] Doktriini voi olla luonteeltaan uskonnollinen, tieteellinen tai filosofinen ja usein sillä viitataan jonkin valtion harjoittamaan politiikkaan, toimintatapaan tai sotilasstrategiaan	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on komeetta?	labels:pienehkö aurinkokunnan kappale, joka muistuttaa asteroidia, mutta koostuu pääasiassa jäästä, ja jonka ympärillä on Auringon säteilyn irrottaman kaasun ja pölyn muodostama koma	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä ikebana on kehittynyt?	labels:buddhalaisten munkkien symbolisista uhrikukka-asetelmista	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin resultantti havaittiin?	labels:1700-luvulla	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka pitkä Pyntösjärvi oli?	labels:8,4 kilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka pitkä Volga on?	labels:3685kilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli Turun vuoden 2017 puukotuksien tekijä?	labels:Abderrahman Bouanane	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Lego on perustettu?	labels:1958	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Kansan temppeli lahko perustettiin?	labels:50-luvun alussa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Joan Crawford oli?	labels:yhdysvaltalainen Oscar-palkittu näyttelijä	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin Masanobu Chiyonoyama kuoli?	labels:maksasyöpään	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä tulee lyhenne DNA?	labels:Deoksiribonukleiinihappo	lang:ko	episode_done:True
text:Missä James A. Garfield kuoli?	labels:Valkoisessa talossa	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä fotonit ovat?	labels:sähkömagneettisen vuorovaikutuksen välittäjähiukkanen	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka valittiin Suomen presidentiksi vuoden 2000 presidentinvaaleissa?	labels:Tarja Halonen	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka pitkä Tengeliönjoki on?	labels:50 km	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Glee sarjaa on aloitettu esittämään?	labels:19. toukokuuta 2009	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä Ryu sai nimensä?	labels:tyylisuunta	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Franklin Wendell Welker opiskeli?	labels:Kalifornia	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Pohjois-Kyproksen pääkaupunki?	labels:Nikosia	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Suomen alhaisin mitattu lämpötila?	labels:−51.5°C	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin HMS Brighton -alus palautettiin romutettavaksi Britteinsaarille?	labels:1949	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Nerkoonjärven pinta-ala?	labels:15,3km²	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Lontoo on perustettu?	labels:50	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli kansantaiteilija Martti Innasen lisänimi?	labels:Huuhaa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Japani on perustettu?	labels:30 000 - 50 000 vuotta sitten	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Davit IV syntyi?	labels:Kutaisissa Länsi-Georgiassa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka keksi radion?	labels:Heinrich Rudolf Hertz	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Rosa Lemberg syntyi?	labels:Omaruru	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä rinnakkaislupa tarkoittaa?	labels:rinnakkainen oikeus ampuma-aseen tai sen osan hallussapitoon, voidaan myöntää aseluvan haltijan suostumuksella ja mikäli muut aselupaa koskevat edellytykset täyttyvät	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Vilhelm I kuoli?	labels:9. syyskuuta 1087	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Naapurini Totoro -elokuva esitettiin ensimmäisen kerran Suomen televisiossa?	labels:1995	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Elina Karjalainen syntyi?	labels:3. kesäkuuta 1927	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Singaporen suurin etninen ryhmä?	labels:kiinalaiset	lang:ko	episode_done:True
text:Miten määritellään luonnollinen henkilö?	labels:luonnolliset henkilöt eli ihmiset	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin pienoisromaaniin Stand by Me – viimeinen kesä -elokuva perustuu?	labels:Ruumis	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta strippiä Charles M. Schulz teki yksin?	labels:17897	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Mäntän paperitehdas on perustettu?	labels:aloitti toimintansa puuhiomona vuonna 1869 ja ensimmäiset kaksi paperikonetta hankittiin vuosina 1881 ja 1882	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Portobello sijaitsi?	labels:Karibian meren alueella	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Disneyn ensimmäinen elokuva?	labels:Lumikki ja seitsemän kääpiötä	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Marinmaan pääkaupunki?	labels:Joškar-Ola	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on siirtosymmetria?	labels:Siirtosymmetria eli translationaalinen symmetria merkitsee sitä, että kohde pysyy ennallaan joko kaikissa tai joissakin avaruuden translaatioissa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli Turun yliopiston ensimmäinen johtaja?	labels:J. R. Danielson-Kalmari	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin SUPO on perustettu?	labels:1949	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Etelä-Amerikan suurin valtio?	labels:Brasilia	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä diffraktio tarkoittaa?	labels:ilmiö, jossa aallon muoto muuttuu, kun sen kulkuun on vaikuttanut jokin kappale	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Ludwig van Beethoven kuoli?	labels:Wien, Itävallan keisarikunta	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Halo 2 on julkaistu?	labels:2004	lang:ko	episode_done:True
text:Missä maissa Taru sormusten herrasta -elokuvat on kuvattu?	labels:jatkuvasti Uudessa Seelannissa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Etelä-Afrikka on perustettu?	labels:Etelä-Afrikan unioni syntyi 31. toukokuuta 1910	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin giljotiini keksittiin?	labels:1200-luvulla	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Kalle Kaihari kuoli?	labels:1989	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka korkeaksi sinivuokko kasvaa?	labels:10–15 senttimetriä	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Aasian pinta-ala?	labels:44 miljoonaa neliökilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin pidettiin Suomen ensimmäiset eduskuntavaalit?	labels:15. ja 16. maaliskuuta 1907	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Jaakko Wallenberg kuoli?	labels:30. heinäkuuta 1798	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on virtuaalinen fotoni?	labels:Kun molekyyli absorboi fotonin, se siirtyy kahden energiatilan välillä. Kun fotoni siroaa molekyylistä ramansironnassa, molekyyli siirtyy yhdestä tilasta toiseen käyden välillä virtuaalisella eli näennäisellä tilalla. Jos sopivaa virtuaalista tilaa ei ole, ramansiirtymää ei voi tapahtua	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Vladimir Solovjov syntyi?	labels:28. tammikuuta (J: 16. tammikuuta) 1853	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli ensimmäinen Yhdysvaltojen presidentti?	labels:George Washington	lang:ko	episode_done:True
text:Missä järjestettiin ensimmäiset maastopyöräilyn MM-kisat?	labels:Coloradossa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Eino Pekkala syntyi?	labels:29. marraskuuta 1887	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Aman Allah Khan oli?	labels:Afganistanin kuningas vuodesta 1919 vuoteen 1929	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Juuttaan taistelu käytiin?	labels:13. syyskuuta 1808	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Charles Napier Sturt syntyi?	labels:Brittiläinen Intia	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Espanian suurin kaupunki?	labels:Madrid	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä Ranskan lipun värit kuvaavat?	labels:Ranskan suuren vallankumouksen ihanteita vapautta, tasa-arvoa ja veljeyttä	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä ovat alkuluvut?	labels:lukua 1 suurempi luonnollinen luku, joka ei ole jaollinen muilla positiivisilla kokonaisluvuilla kuin yhdellä ja itsellään	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Porin Ässien kotiareenan nimi?	labels:Isomäki Areena	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli Espanjan ensimmäinen kuningas?	labels:Alfonso XII	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä Huomen-lehmä tunnetaan?	labels:siirtogeeninen vasikka, johon oli siirretty ihmisen punasolujen kasvutekijän geeni	lang:ko	episode_done:True
text:Miksi Exxon Valdezin öljyonnettomuus tapahtui?	labels:Alaskassa Prince William Sound -lahdessa	lang:ko	episode_done:True
text:Montako ihmistä arvioidaan Suomen sisällissodan jälkeisillä vankileireillä olleen vangittuna?	labels:74000–76000	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tefilla tarkoittaa?	labels:vakiintunut nimi juutalaiselle jumalanpalvelukselle tai rukoushetkelle	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Aleksanteri III kuoli?	labels:1. marraskuuta (J: 20. lokakuuta) 1894	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Viro liittyi Euroopan unioniin?	labels:2004	lang:ko	episode_done:True
text:Miten alkuperäisasukkaat määritellään?	labels:Alkuperäiskansa on (vähemmistönä oleva) kansallisuus, joka on jonkin alueen alkuperäistä väestöä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Charles Liindbergh II syntyi?	labels:4. helmikuuta 1902	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Apple on perustettu?	labels:yhdysvaltalainen	lang:ko	episode_done:True
text:Miksi roskapostia lähetetään?	labels:roskaposti on usein tuottoisaa toimintaa	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Sevastopolin pinta-ala?	labels:864 neliökilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Suomen ensimmäinen ydinvoimala?	labels:Loviisan ydinvoimalaitos	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Francisco Pizarro kuoli?	labels:– 26. kesäkuuta 1541	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin penisilin löydettiin?	labels:1896	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä Niobiumia löytyy?	labels:Brasilia	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin Maximinus Thrax kuoli?	labels:päänsä leikattiin irti	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Singaporen yleisin uskonto?	labels:buddhalaisia	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä teorian Sigmund Freud kehitti?	labels:Psykoanalyysin	lang:ko	episode_done:True
text:Ketkä kehittivät WhatsAppin?	labels:Brian Actonin ja Jan Koumin	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Dresden sijaitsee?	labels:laaksossa Elbejoen varrella	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Lev Kamenev kuoli?	labels:Moskova	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Nintendo perustettiin?	labels:23. syyskuuta 1889	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Turkin pinta-ala?	labels:779452 neliökilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä Spengler Cup on?	labels:vuosittain Sveitsin Davosissa järjestettävä kansainvälinen jääkiekkoturnaus	lang:ko	episode_done:True
text:Montako käskyä Mooseksella oli?	labels:Kymmenen	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä syvä taivas tarkoittaa harrastelijatähtitieteessä?	labels:viitataan aurinkokunnan ulkopuolella sijaitsevaan avaruuden osaan ja siellä oleviin kohteisiin	lang:ko	episode_done:True
text:Montako lahkoa kuuluu nisäkkäiden alle?	labels:29	lang:ko	episode_done:True
text:Missä kristinusko alkoi?	labels:ensimmäisellä vuosisadalla silloisessa Rooman valtakunnassa	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Ranskan pisin joki?	labels:Loire	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Raasepori on perustettu?	labels:1. tammikuuta 2009	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Néstor Kirchner syntyi?	labels:25. helmikuuta 1950	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Helsingin yliopisto perustettiin ?	labels:1827	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Gottfried Leibniz kuoli?	labels:Hannover	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Helsingin pörssi avattiin?	labels:1912	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on kuvittanut Pokémon-lajeja?	labels:Ken Sugimori	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Andy McCoy on syntynyt?	labels:Pelkosenniemi	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä Neptuno -alus tilattiin?	labels:Ferrolista	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Maria Kirch syntyi?	labels:Leipzig, Saksin vaaliruhtinaskunta	lang:ko	episode_done:True
text:Missä J. V. Snellman kuoli?	labels:Kirkkonummi, Suomen suuriruhtinaskunta	lang:ko	episode_done:True
text:Ketä pidetään islamin uskon perustajana?	labels:profeetta Muhammed	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Woodbridge Strong ”Woody” Van Dyke, Jr. syntyi?	labels:San Diego, Kalifornia	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka pyrki perustamaan Idel-Ural valtion?	labels:Volgan tataarit	lang:ko	episode_done:True
text:Miten rasvahappo määritellään?	labels:rasvat ovat muodostuneet rasvahappojen eli pitkäketjuisten karboksyylihappojen esteröityessä glyserolin kanssa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Sampo Group on perustettu?	labels:1909	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli William Horatio Powellin ensimmäinen elokuva?	labels:The Road to Singapore	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Fridtjof Nansen teki Gröönlannin naparetkensä?	labels:1888	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin LFC on perustettu?	labels:1892	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta mustaa kieltä pianossa on?	labels:36	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Gustafva Sofia Hjärne syntyi?	labels:4. heinäkuuta 1780	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Milton Friedman kuoli?	labels:16. marraskuuta 2006	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Airbussin ensimmäinen lentokone malli?	labels:Airbus A300	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Suomalainen USA armeijassa Vietnamin sodassa kuollut upseeri oli?	labels:Lauri Allan Törni	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä jättiläisplaneetat muodostuvat?	labels:aurinkomateriasta, eli vedystä ja heliumista. Jättiläisplaneetan ulommat kerrokset ovat kaasumaisia. Sisempänä arvellaan olevan nestemäistä molekyylimuodossa olevaa vetyä, nestemäistä metallista vetyä, jäätä, kiveä sekä rautaa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin ihmissusista on kirjoitettu ensimmäisen kerran?	labels:antiikin kreikka	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tarkoittaa foley dubbauksessa?	labels:suurimmalta osalta näyttelijöiden tuottamia ääniä. Yleisimpiä foleyääniä ovat esimerkiksi askeleet ja vaatteiden kahinat. Nämä äänet tehdään usein jälkikäteen, koska niiden puhtaaseen äänittämiseen tarvitaan herkempiä mikrofoneja kuin dialogiäänitykseen	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä alueita entiseen Rooman valtakuntaan kuului?	labels:käsitti koko Välimeren alueen	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta Italian maajoukkueen maaottelua Gianluigi Buffon on pelannut?	labels:176	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Škoda on perustettu?	labels:1859	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka evästeiden kautta voidaan seurata?	labels:Kun palvelin asettaa heti yhteyden alussa käyttäjän selaimeen evästeen, lähettää selain tämän evästeen aina osana HTTP-pyyntöjä. Näin ollen palvelimen päässä voidaan seurata mitä sivuja käyttäjä avaa ja missä järjestyksessä	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Pompeius syntyi?	labels:pohjois-italialaisessa Piceneumin kaupungissa	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä dendrologia tutkii?	labels:puuvartisia kasveja	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä ovat B-vitamiinit?	labels:vesiliukoisia vitamiineja	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on perustanut Windowsin?	labels:Bill Gates ja Paul Allen	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Libanon itsenäistyi?	labels:22. marraskuuta 1944	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä varantovaluutta tarkoittaa?	labels:rahayksikkö, jota maat ja instituutiot pitävät merkittävässä määrin  valuuttavarannossaan	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka kehitti pesäpallon Suomen kansallislajiksi?	labels:Lauri ”Tahko” Pihkala	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka pitkä niili on?	labels:6650 kilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä aspiriini tehdään?	labels:Asetyylisalisyylihappo	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Maanpuolustuskorkeakoulun on perustettu?	labels:1780	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä M/S Global Freighterillä kuljetettiin?	labels:rekkoja, puoliperävaunuja ja kontteja	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Ranskan korkein vuori?	labels:Mont Blanc	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Berliini on perustettu?	labels:1200-luvun alussa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Korean sota alkoi?	labels:25. kesäkuuta 1950	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Giuseppe Mazzini kuoli?	labels:10. maaliskuuta 1872	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Roman Rotenberg aloitti yritystoiminnan Suomessa?	labels:2013	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Turingin testi?	labels:Turingin testi eli Turingin koe on Alan Turingin vuonna 1950 esittämä tapa kysymyksen "voivatko koneet ajatella?" ratkaisuun. Koe on tarkoitettu mittaamaan tekoälyn ihmismäisyyttä asettamalla se keskustelemaan kokeen tarkkailijana toimivan ihmisen kanssa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Gioachino Rossini syntyi?	labels:Pesaro, Italia	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Niklas Moisanderin ensimmäinen joukkue?	labels:TPS	lang:ko	episode_done:True
text:Miksi Viktor Janukovytš pakeni Ukrainasta?	labels:Janukovytš etsintäkuulutettiin epäiltynä joukkomurhasta	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Billy Gilbert syntyi?	labels:12. syyskuuta 1894	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin sosialismi syntyi?	labels:1800-luvulla	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tarkoittaa stereonäkö?	labels:kyky havaita visuaalisesti rakenteiden kolmiulotteisuus	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Marcus Antonius syntyi?	labels:3 tai 82 eaa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monella kielellä UNRIC:in kotisivuilta löytyy tietoa?	labels:13	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin R. A. Salvatore on syntynyt?	labels:20. tammikuuta 1959	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä lisensiaatti tarkoittaa?	labels:yliopistollisen jatkotutkinnon nimitys	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Mao Zedong kuoli?	labels:9. syyskuuta 1976	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on suomentanut Houkutus kirjasarjan?	labels:Tiina Ohinmaa ja Pirkko Biström	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä tähti muodostuu?	labels:Kaasupilvestä	lang:ko	episode_done:True
text:Missä sijaitsee Kodiak?	labels:Alaskan etelärannikolla	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Jorge Lorenzo on syntynyt?	labels:4. toukokuuta 1987	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on basset hound koirien säkäkorkeus?	labels:33–38cm	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna ensimmäinen matkapuhelin on keksitty?	labels:1973	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka pitkä Panaman kanava on?	labels:82 kilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin joukkueeseen Rio Ferdinand liittyi vuonna 1992?	labels:West Hamin nuorisojoukkueeseen	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin USA perustulaki hyväksyttiin?	labels:17. syyskuuta 1787	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta sääntöä Go -pelissä on?	labels:yhdeksällä	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka valittiin USA presidentiksi Ronald Reaganin jälkeen?	labels:George Bush	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Amerikoiden korkein vuori?	labels:Aconcagua	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin St. Louis Blues varasi Klim Kostinin?	labels:2017	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Laika koira lähetettiin avaruuteen?	labels:3. marraskuuta 1957	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta elokuvaa Alfred Hitchcock on ohjannut?	labels:50	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Saksan väkiluku?	labels:82,8 miljoonalla	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta tuotantokautta Glee sarjassa on?	labels:kuuden	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Djurgårdens IF jalkapallojoukkueen kotistadion?	labels:Tele2-areena	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Baha’ullah oli?	labels:bahai-uskonnon perustaja ja johtohenkilö	lang:ko	episode_done:True
text:Montako U-Bahn-linjaa Berliinissä nykyisin on?	labels:yhdeksän	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka keksi American Idol ohjelman?	labels:televisio- ja levytuottaja Simon Fuller	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Sextus Pompeius oli?	labels:roomalainen sotapäällikkö ja poliitikko	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka keksi mikrofonin?	labels:Emil Berliner	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä sana Lego tulee?	labels:tanskan kielen sanoista ”le</b>g go</b>dt”, ”leik	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Niklas Bäckström aloitti ammattilaisuransa?	labels:Elitserienin Brynäsissä	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Sergei Koroljov oli?	labels:Neuvostoliiton johtava raketti-insinööri ja avaruusalusten suunnittelija avaruuskilpajuoksun aikoina 1950- ja 1960-luvuilla	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Humppila perustettiin?	labels:1874	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Dan Brown syntyi?	labels:22. kesäkuuta 1964	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin John Adamsin poika toimi Yhdysvaltain presidenttinä?	labels:1825–1829	lang:ko	episode_done:True
text:Miten Hitler päätyi valtaan Saksassa?	labels:Hitler oli taitava propagandisti ja puhuja, ja hyödyntäen räikeää juutalaisvastaista propagandaa, saksalaisten keskuudessa vallinnutta tyytymättömyyttä ensimmäisen maailmansodan lopputuloksesta sekä 1920-luvun lopun talousvaikeuksia hän kohosi Saksan diktaattoriksi maaliskuussa 1933	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Hailuoto sijaitsee?	labels:Perämerellä Pohjois-Pohjanmaan maakunnassa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin suhteellisuusteoria syntyi?	labels:1915	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on kirjoittanut Kalevalan?	labels:Elias Lönnrot	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Suomalainen voitti F1 sarjan ensimmäisenä?	labels:Keke Rosberg	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka suunnitteli Aggregat-rakettisarjan ensimmäisen yksilön?	labels:Wernher von Braun	lang:ko	episode_done:True
text:Millä vuosikymmenellä Ahti Karjalainen toimi kauppa- ja teollisuusministerinä?	labels:1959–1961	lang:ko	episode_done:True
text:Millä nimellä tislauksen tuotetta kutsutaan?	labels:tisleeksi	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Vorkutan väkiluku?	labels:69000	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka rakennutti Laukon kartanon?	labels:Rafael Haarla	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Max Planck syntyi?	labels:23. huhtikuuta 1858	lang:ko	episode_done:True
text:Misät siemenneste koostuu?	labels:Siemenneste sisältää runsaasti muun muassa suolaa,  metalleja (muun muassa sinkkiä ja seleeniä), sokereita, lipidejä, steroideja, entsyymejä ja aminohappoja	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Mosambik itsenäistyi?	labels:1975	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä yleisvenäläinen neuvostokongressi syntyi alkujaan?	labels:työläisten ja sotilaiden neuvostojen valtakunnallisena kokouksena	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä sana karaiitti juontuu?	labels:heprean sanasta קְרָאִים	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Pohjois-Amerikan pinta-ala?	labels:24480000 neliökilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Solomon syntyi?	labels:Salomon historiallisuus on epävarmaa, sillä hänestä ei ole säilynyt arkeologisia todisteita	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Rollo oli?	labels:viikinkipäällikkö, jonka alkuperä on hämärän peitossa	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Erving Goffman kuoli?	labels:1982	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Garbine Blanco syntyi?	labels:Caracas, Venezuela	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin hunnipäällikkö Attila eli?	labels:406–453	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä soluviljely tarkoittaa?	labels:prokaryoottisten tai eukaryoottisten solujen kasvatusta hallituissa olosuhteissa	lang:ko	episode_done:True
text:Minkälainen urheilulaji on speedway?	labels:moottoripyöräkilpailu	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä profeetta Muhammed teki?	labels:Islamin opin mukaan on olemassa ainoastaan yksi Jumala, jonka lopullisen ja täydellisen ilmoituksen profeetta Muhammed välitti ihmiskunnalle	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Motorola perustettiin?	labels:1928	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä yökunta tarkoitti?	labels:kirkollinen veronkantoyksikkö, joka sai nimensä ja alkunsa siitä, että keskiajalla papisto kiersi ympäri pitäjän keräämässä kirkonkymmenykset ja papiston verot noudattaen joka kerta samaa reittiä	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka pitkä Emajoki on?	labels:101 km	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Roald Amundsen teki Etelä-mantereen naparetkensä?	labels:lokakuussa 1911	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on kirjoittanut Les Indes galantes libreton?	labels:Jean-Philippe Rameau	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tarkoittaa svekomaani?	labels:Svekomania tai ruotsalaisuusliike oli Suomessa 1800-luvun jälkipuoliskolla  fennomanian vastareaktiona syntynyt ruotsinmielinen liike ja poliittinen aate. Svekomania liittyy ennen kaikkea 1870- ja 1880-lukujen historiaan. Svekomaniaan liittyivät ruotsinkielisen identiteetin voimakas korostaminen ja pyrkimys turvata ruotsin kielen silloinen asema Suomessa	lang:ko	episode_done:True
text:Missä tallissa Sandro Nannini lopetti F1 uransa?	labels:Benetton	lang:ko	episode_done:True
text:Missä sjaitsee Electronic Artsin päämaja?	labels:Redwood Cityssä, Kaliforniassa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Digimon Adventure tri julkaistiin?	labels:21. marraskuuta 2015	lang:ko	episode_done:True
text:Missä James McTeigue on syntynyt?	labels:Sydney	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna naiset saivat äänioikeuden Sveitsissä?	labels:1971	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä paikka Sandarmoh on?	labels:Stalinin vainojen uhrien teloitus- ja hautapaikka Karjalan tasavallan Karhumäen piirissä Venäjällä	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta pykälää on Suomen perustuslaissa?	labels:131	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on pääsarja Australialaisessa jalkapallossa?	labels:AFL	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin nanoteknologia keksittiin?	labels:vuonna 1986	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Aleksandr Benois oli?	labels:venäläinen taiteilija, yksi Mir Iskusstva -liikkeen johtohahmoista	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin GameCube on julkaistu?	labels:14. syyskuuta 2001 Japanissa, 18. marraskuuta 2001 Pohjois-Amerikassa ja 3. toukokuuta 2002 Euroopassa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Qindao on perustettu?	labels:14. kesäkuuta 1891	lang:ko	episode_done:True
text:Millä kanavalla Sydämen asialla esitettiin ensimmäisen kerran Suomessa?	labels:MTV3-kanavalla	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli toisen maailmansodan suurin panssarivaunu taistelu?	labels:Kurskin taistelu	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä ruskea kääpiö on?	labels:taivaankappale, joka on massaltaan ja ominaisuuksiltaan kaasumaisen jättiläisplaneetan ja tähden välillä	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Platon syntyi?	labels:Platon oli kotoisin Ateenasta Kollytoksen demoksesta, ja hän syntyi joko siellä tai Aiginalla	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä filantropia tarkoittaa?	labels:ihmisystävällisyyttä tai ihmisrakkautta	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Batman sarjakuva julkaistiin?	labels:toukokuussa 1940	lang:ko	episode_done:True
text:Montako näytelmää William Shakespeare kirjoitti?	labels:37	lang:ko	episode_done:True
text:Montako luuta ihmisessä on?	labels:noin 206	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli Mary Jane Watsonin lempisukulainen perheen ulkopuolelta?	labels:Anna Watson	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta tuntia ihmisen tulee keskimäärin nukkua?	labels:7–9 tuntia vuorokaudessa	lang:ko	episode_done:True
text:Missä René Girard kuoli?	labels:Stanford, Kalifornia, Yhdysvallat[	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka pitkä on valtatie 9?	labels:663 kilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Boris Diaw on syntynyt?	labels:Cormeilles-en-Parisis	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka loi Star Trek televisiosarjan?	labels:Gene Roddenberry	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Diakonia-ammattikorkeakoulu perustettiin?	labels:1996	lang:ko	episode_done:True
text:Missä James Irwin suoritti Bachelor of Science tutkinnon?	labels:Yhdysvaltain laivastoakatemiassa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Unesco on perustettu?	labels:16. marraskuuta 1945	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Unkarin pinta-ala?	labels:93028 neliökilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Adygeian asukasluku?	labels:439996	lang:ko	episode_done:True
text:Missä HMS Black Swan valmistui?	labels:Scotstoun	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Päijänteen syvin kohta?	labels:95,3 metriä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin toinen oopiumsota käytiin?	labels:1856–1860	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Kurjenrahkan kansallispuiston pinta-ala?	labels:29 neliökilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Tatarstanin tasavalta perustettiin?	labels:30. elokuuta 1990	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta saarta Kallavedessä on?	labels:1964	lang:ko	episode_done:True
text:Missä maassa Titanic rakennettiin?	labels:Pohjois-Irlannin Belfastissa	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Helsingin Sanomat on perustettu?	labels:1889	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä oksidi on?	labels:hapen ja jonkin toisen alkuaineen yhdiste	lang:ko	episode_done:True
text:Missä sijaitsee Athosin munkkiluostari?	labels:Makedoniassa Pohjois-Kreikassa	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Tony Blair kävi yliopistoa?	labels:Oxfordissa	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Mika Häkkisen ensimmäinen F1 talli?	labels:Häkkisen Formula 1 -ura alkoi vuonna 1991, jolloin hän pääsi kilpailemaan Lotuksella	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä sisäinen adoptio tarkoittaa?	labels:perheen ns. sosiaalinen (ei-biologinen) vanhempi adoptoi kumppaninsa biologisen lapsen	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka voitti ensimmäisen Tour de France?	labels:Maurice Garin	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä ovat NMDA-reseptorit?	labels:ionikanavia	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Alaska liitettiin USA:han?	labels:1867	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Iin kunnan asukasluku?	labels:9 966	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Cortes valloitti nykyisen Meksikon alueen?	labels:1519–1521	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin golf keksittiin?	labels:sydänkeskiajalla	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Persona 2 on julkaistu?	labels:uudelleenjulkaisuna PlayStation Portablelle vuonna 2011	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä maalainen Antonio Vivaldi oli?	labels:italialainen	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Euro otettiin käyttöön?	labels:tilivaluuttana 1. tammikuuta 1999 ja käteisvaluuttana kahdessatoista EU-maassa 1. tammikuuta 2002	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Suomen kieli on luotu?	labels:6000 vuotta sitten	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Jim Broadbent on syntynyt?	labels:Lincoln, Englanti	lang:ko	episode_done:True
text:Miten europuolue määritellään?	labels:maakohtaisen puolueen päättämän liittouman	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka pitkä Tigris-joki on?	labels:1900 kilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin Emily Brontë kuoli?	labels:tuberkuloosiin	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Pluto löydettiin?	labels:1930	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka hallitsi Kaarle I jälkeen?	labels:Oliver Cromwell	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka näytteli Eric Camdenia Seitsemäs taivas -sarjassa?	labels:Stephen Collins	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on maastopyörän paino?	labels:12–15 kg	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Afganistanin pinta-ala?	labels:650000 neliökilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä lyhenne LTE tarkoittaa?	labels:LTE (Long Term Evolution) on laajakaistaisen internet-yhteyden käyttöön suunniteltu niin sanottu neljännen sukupolven (4G) langaton tiedonsiirtotekniikka, joka toimii myös 900:n ja 1800:n megahertsin taajuista mikroaaltosäteilyä suurienergisemmällä 2600 megahertsin mikroaaltosäteilyllä	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Carl Johan Adlercreutz kuoli?	labels:Tukholma	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Islannin asukasluku?	labels:338 349	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka leveä Honkobackharjun jätinkirkko on?	labels:20 metriä	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on taajama?	labels:asutuskeskittymä, jossa asuu vähintään 200 asukasta ja asuinrakennusten etäisyys on enintään 200 metriä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Jimi Hendrixin ensimmäinen levy julkaistiin?	labels:Toukokuussa 1967	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Éric Perrin aloitti ammattilaisuransa?	labels:IHL:ssa	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin Giuseppe Mazzini kuoli?	labels:keuhkopussintulehdukseen	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä upotti Tirpitz laivan?	labels:pommikonelaivue	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Hongwu kuoli?	labels:24. kesäkuuta 1398	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Britannian pinta-ala?	labels:243610 neliökilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Miten sepelvaltimotauti määritellään?	labels:sydänlihakseen verta tuovat sepelvaltimot ovat ahtautuneet ateroskleroosin eli valtimonkovettumataudin johdosta ja sydämen verenvirtaus on riittämätön	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli J. Robert Oppenheimer?	labels:yhdysvaltalainen teoreettinen fyysikko, joka osallistui maailman ensimmäisen ydinaseen kehittelyyn eli Manhattan-projektiin toisen maailmansodan aikana	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on arvioitu universumin ikä?	labels:13,82 miljardia vuotta	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä diabolo on?	labels:tiimalasin muotoinen hyrrämäinen kappale, jota pyöritetään kahden kepin väliin kiinnitetyllä narulla	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Eeta Carinae arvioidaan räjähtävän?	labels:10000−20000 vuoden kuluttua	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Äänekosken asukasluku vuonna 2018?	labels:19 144	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Ferdinand Marcos syntyi?	labels:11. syyskuuta 1917	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Soile Veijola aloitti työnsä Lapin yliopistossa?	labels:1998	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Firenze on perustettu?	labels:59 eaa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Z1 Leberecht Maass -alus laskettiin vesille?	labels:1935	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli Birger Johannes Kaipiainen?	labels:suomalainen muotoilija ja keraamikko	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Länkipohjan taistelun lopputulos?	labels:Länkipohjassa saavutettu voitto oli valkoisille merkittävä paitsi sotilaallisesti, myös moraalisesti, kun he saivat murrettua ”Tampereen lukkona” pidetyn kylän puolustuksen	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Aku Ankka hahmo on luotu?	labels:1934	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Suomen kääntäjien ja tulkkien liitto ry on perustettu?	labels:1955	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä ajanjakso oli antiikin Kreikan Hellenistinen kausi?	labels:330–27 eaa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Toivo Kaario on syntynyt?	labels:7. kesäkuuta 1912	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka perusti Kemi Oy?	labels:J. W. Snellman G:sonin ja G. & C. Bergbom	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä Könnin nimi tarkoittaa muinaissuomeksi?	labels:hurskasta	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Aleksis Kivi kirjoitti Lea -näytelmän?	labels:Siuntion Fanjunkarsissa	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Kirkkonummen kunnan pääkieli?	labels:suomi	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin Marcus Antonius kuoli?	labels:itsemurha	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Gustav Mahler on syntynyt?	labels:7. heinäkuuta 1860	lang:ko	episode_done:True
text:Miten salamasota määritellään?	labels:nopeaa puolustuslinjojen läpi suunnattavaa hyökkäystä vihollisen taistelevien yksikköjen lamauttamiseksi	lang:ko	episode_done:True
text:Miksi Viktor Tsoi hakeutui mielisairaalaan vuonna 1983?	labels:välttyi asepalvelukselta ja sen jälkeen todennäköiseltä lähettämiseltä Afganistanin sotaan	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Maria Gripe syntyi?	labels:25. heinäkuuta 1923	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Kristuksen yhteisö syntyi?	labels:1860	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä ikäiseksi lemmikkiundulaatti voi elää?	labels:yli 10-vuotiaaksi	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Bernal Díaz del Castillo oli?	labels:Hernán Cortésin joukoissa taistellut sotilas, jonka kynästä on lähtöisin silminnäkijäkertomus asteekkien kukistamisesta	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta ihmistä menehtyi Khe Sanhin taistelussa?	labels:10000 vietkongilaista kuoli, mutta yhdysvaltalaisia merijalkaväen sotilaita menehtyi vain 500	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on kirjoittanut Kurt Wallander rikosromaanit?	labels:Henning Mankell	lang:ko	episode_done:True
text:Millainen yhtye Demon Hunter on?	labels:yhdysvaltalainen kristillistä metalcorea/alternative metallia soittava yhtye	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Bullforg on perustettu?	labels:1987	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin tarkoitukseen Rannikkosotilaskotiyhdistys perustettiin?	labels:sotilaskoti jokaiselle linnakkeelle ja jokaiseen tukikohtaan	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Kanon asukasluku?	labels:2993000	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli segan ensimmäinen konsoli?	labels:Sega SG-1000	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on kehittäny Spyro pelit?	labels:Insomniac Games	lang:ko	episode_done:True
text:Mitkä olivat USA tappiot Vietnamin sodasta?	labels:1,054 kuollutta, haavoittunutta tai  vangittua [18] ja 922 lentokonetta	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Johannes Ferdinand Ignatius eli?	labels:8. lokakuuta 1871 Helsinki – 3. maaliskuuta 1941	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Georg August Wallin kirjoittautui opiskelijaksi Helsingin yliopistoon?	labels:1829	lang:ko	episode_done:True
text:Missä USS Langley rakennettiin?	labels:Kalifornia	lang:ko	episode_done:True
text:Mitkä värit ovat Irlannin lipussa?	labels:vihreä, valkoinen ja oranssi	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli ensimmäinen Windows käyttöjärjestelmä?	labels:Microsoft Windows	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Roger II hallitsi Sisilian kuningaskuntaa?	labels:1130	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Rooman keisari edelsi Neroa?	labels:Augustus	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä kantonin pääkaupunki Lausanne on?	labels:Vaud’n kantonin	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on tunnetuin sydämmen sulamisonnettomuus?	labels:Tšernobylin voimalaitoksen nelosreaktorissa tapahtunut onnettomuus	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Gennaro Gattuso syntyi?	labels:Corigliano Calabro	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka suuri on Paloveden pinta-ala?	labels:210 neliökilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä IP-puhe tarkoittaa?	labels:kattotermi tekniikalle, jonka avulla ääntä voidaan siirtää reaaliaikaisesti Internetin tai muun IP-protokollaa käyttävän verkon välityksellä	lang:ko	episode_done:True
text:Miksi varsa nousee seisomaan heti synnyttyään?	labels:imemään emänsä maitoa ja liikkumaan	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Mitja Dragšič on syntynyt?	labels:21. heinäkuuta 1979	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin rannikkojääkäripataljoona perustettiin?	labels:1960	lang:ko	episode_done:True
text:Miksi Carrera Panamericanaa ei kisattu enää vuoden 1954 jälkeen?	labels:Vuoden 1955 Le Mansin onnettomuus, jossa kuoli 84 henkilöä, oli viimeinen sykäys lakkauttaa Carrera Panamericana-kilpailu, sillä sen pitkää reittiä oli mahdoton valvoa, onnettomuuden uhrit saattoivat joutua odottamaan avun saapumista jopa tuntien ajan: Meksikon valtio ei halunnut enää kantaa mahdollisesta suuronnettomuudesta koituvan huonon julkisuuden riskiä (presidentti Adolfo Ruíz Cortines oli alkuvuonna 1955 julkistanut päätöksen keskeyttää Carrera Panamericana-kilpailun järjestäminen[24]), ja myös vaikutusvaltainen maan katolinen kirkko oli asettunut vastustamaan kilpailua sen katsojakunnan korkean uhriluvun vuoksi[25]. Kilpailun kehittyminen harrastepohjaisesta täysammattilaisten kovavauhtiseksi kilvanajoksi paljon alkuperäistä suurempiin nopeuksiin kykenevällä kalustolla (ks. Motorsport Memorial-viite, vuoden 1950 keskinopeuden 78mph nousu vuonna 1954 lähes 30 mph korkeammaksi, nopeimpien autojen huippunopeuden noustessa 1954 jo 180 mailiin tunnissa[26]) oli analoginen Le Mans-kilpailun kehitykselle, ja nosti tuon riskin sietämättömäksi	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin Walter Chrysler kuoli?	labels:aivoverenvuodon seurauksena	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Spartan valtakunta kaatui?	labels:371 eaa	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Lias Andersson aloitti pelaamaan jääkiekkoa?	labels:Kungälvs IK	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä ikäisenä Juan Manuel johti ensimmäisen kerran sotajoukkojaan Granadan maureja vastaan?	labels:Kahdentoista	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Euroopan pisin joki?	labels:Volga	lang:ko	episode_done:True
text:Montako vaali piiriä Suomessa on?	labels:13	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka kauan Crescendon valaminen kesti?	labels:puoli vuotta	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä marxismi sai alkunsa?	labels:marxismi on Karl Marxin kirjoituksiin pohjautuva sosialistinen oppijärjestelmä	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on ylipainon painoindeksi?	labels:25	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Juventus on perustettu?	labels:1897	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin keksittiin reaaliaikainen strategiapeli?	labels:1990-luvulla	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Gerry Mulligan kuoli?	labels:Connecticutin osavaltion Darienissa	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä nimitys Britannia tulee?	labels:latinan sanasta Brittannia	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on risiinin CAS-numero?	labels:9009-86-3	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka perusti Nissanin?	labels:Masujiro Hashimoto	lang:ko	episode_done:True
text:Missä oli Suomen ensimmäinen meijeri?	labels:Suomen ensimmäisen meijerin perusti 1857 Kurkijoelle maatalouden kehittäjänä tunnettu myöhempi senaattori J. U. S. Gripenberg	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Benjamin Thompson syntyi?	labels:Woburn, Massachusetts, Yhdysvallat	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli Keisari Bokassa I?	labels:toinen Keski-Afrikan tasavallan presidentti vuosina 1966–1976 ja Keski-Afrikan keisarikunnan historian ainoa keisari	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli Aku Ankka lehden ensimmäinen päätoimittaja?	labels:Sirkka Ruotsalainen	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli ensimmäinen jäänmurtaja joka valmistettiin Suomessa?	labels:Murtaja	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä megafauna tarkoittaa?	labels:yhteisnimi suurikokoisille maaeläimille	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin käytiin Suomen sota?	labels:1808–1809	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin ottomoottori keksittiin?	labels:1876	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Kosovo Poljen taistelu käytiin?	labels:Pyhän Vituksen päivänä (15. kesäkuuta, nykyisin päivää vietetään 28. kesäkuuta) 1389	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tarkoittaa prefektuuri?	labels:alueiden hallinnolliseen jakoon viittaava termi	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka kauan Pyhäjärven kahakka kesti?	labels:Noin 20 minuuttia	lang:ko	episode_done:True
text:Mitkä olivat Modok-sodan tappiot?	labels:Yhdysvaltojen tappiot olivat seitsemän upseeria, 48 sotilasta, 16 siviiliä ja kaksi intiaanitiedustelijaa. Intiaanien arvioidaan menettäneet yhteensä 17 henkeä[1]. Sodan arvioidaan maksaneen 500000 dollaria	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Päijänteen pinta-ala?	labels:1118km²	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä tyylilajin romaani 1984 on?	labels:tulevaisuusfiktio	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Aksumin valtakunta sijaitsi?	labels:nykyisten Eritrean ylänköjen ja Etiopian pohjoisosien alueella, Punaisenmeren rannalla	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka paljon aikuinen jättiläispanda painaa?	labels:Koiraat ovat yleensä naaraita suurempia ja painavat noin 110 kiloa. Naaraat saavuttavat harvoin 100 kilon rajaa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli pääosassa Ready Player One elokuvassa?	labels:Elokuvan pääosissa ovat Tye Sheridan, Olivia Cooke, Ben Mendelsohn, T. J. Miller, Simon Pegg ja Mark Rylance	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Maria Kirch kuoli?	labels:29. joulukuuta 1720	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli Hollannin ensimmäinen kuninkaallinen?	labels:Ludvig Bonaparte	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta divisioonaa on Suomen sarjatasoilla?	labels:miehissä kahdeksan ja naisissa viisi	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Vitali Klytško työskenteli ennen kuin aloitti nyrkkeilijän ammattilaisuran?	labels:Ukrainan armeijan lähitaistelukouluttajana	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä hiilikuitu on?	labels:hiilisäie tai hiilisäikeistä valmistettu kudos, jossa säikeen läpimitta on yleensä noin 5–8 μm	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Viljo Elomaa syntyi?	labels:Kälviä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Titanic valmistui?	labels:Tammikuussa 1912	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka palasi elävänä Morgonlandetin taistelun sotavangeista?	labels:Arvid Nyman	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin N.W.A perustettiin?	labels:1980-luvun lopusta	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin Harry Ricardo kuoli?	labels:lantiomurtuman aiheuttamien komplikaatioiden seurauksena	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Ferdinand Schörner aloitti sotilas uransa?	labels:1911	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä Náfplion kaupunki saa nykyisin elantonsa?	labels:satamastaan ja matkailusta	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Stanley Kubrickin ensimmäinen elokuva?	labels:Fear and Desire	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Charles Liindbergh II kuoli?	labels:26. elokuuta 1974	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Tartto sijaitsee?	labels:Emajoen varrella sijaitseva Tartto on Etelä-Viron ja Tartumaan maakunnan keskus	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta kasvilajia löytyy Padovan kasvitieteellisesta puutarhasta?	labels:6000	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Viron vapaussota käytiin?	labels:1918–1920	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Akropolis-kukkula sijaitsee?	labels:Ateenassa Kreikassa	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Sierra Leone sijaitsee?	labels:Länsi-Afrikassa Atlantin valtameren rannikolla	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Kuuban BKT?	labels:6203 Yhdysvaltojen dollaria	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna ensimmäinen The Legend of Zelda on julkaistu?	labels:1986	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin GameCube julkaistiin?	labels:14. syyskuuta 2001	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Johannes II Komnenos syntyi?	labels:Konstantinopolissa	lang:ko	episode_done:True
text:Missä kehrääjien pesät sijaitsevat?	labels:maassa	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna olympialaiset on kehitetty?	labels:1896	lang:ko	episode_done:True
text:Miten korkeaksi floridansuosypressi voi kasvaa?	labels:45 metriä korkeaksi ja yli 4 metriä leveäksi	lang:ko	episode_done:True
text:Miten painava on aikuinen virtahepo?	labels:1300–3200 kg	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä khoros tarkoittaa?	labels:joukkue, joka tanssi ja lauloi kreikkalaisten uskonnollisissa (esimerkiksi Dionysia) ja muissa juhlissa juhlayleisön edessä	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin Charles de Gaulle kuoli?	labels:aortan repeämään	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Erich Fromm syntyi?	labels:Frankfurt am Main, Saksa	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Sarah Michelle Gellar on syntynyt?	labels:New Yorkissa	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Martin Paul syntyi?	labels:Rendsburg, Tanska	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Akira Kurosawan ensimmäinen elokuva?	labels:Sugata sanshiro	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Andrei Pavlovitš Kirilenko kuoli?	labels:12. päivänä toukokuuta 1990	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä paperitiikeri tarkoittaa?	labels:poliittinen käsite, jota Kiinan johtaja Mao Zedong käytti väittäessään, että vaikka Yhdysvalloilla on maailmassa tekninen sotilaallinen johto, se ei ole poliittisesti käyttökelpoinen suuria massoja vastaan erityisesti Aasiassa	lang:ko	episode_done:True
text:Miksi Kansainvälinen perhe on kiistanalainen uskonnollinen yhteisö?	labels:alkuvuosien tapa värvätä nuoria jäsenikseen ja lähettää heidät asumaan yhteisön kommuuneihin, pois perheidensä luota	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin eläin kuntaan kilpikonnat kuuluvat?	labels:matelijoihin	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Maon keksimä ns. suuri harppaus?	labels:Suuri harppaus, pyrki luomaan pieniä raskaasti verotettuja kollektiiveja	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin J. V. Snellman kuoli?	labels:4. heinäkuuta 1881	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Juva sijaitsee?	labels:Etelä-Savon maakunnassa	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Kökarin kirkko sijaitsee?	labels:Kökarissa Ahvenanmaan saaristossa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on käsikirjoittanut Transformer -elokuvien ensimmäisen osan?	labels:Alex Kurtzman	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Honji suijaku teoria?	labels:teoriaa, jonka mukaan buddhalaiset jumaluudet esiintyvät Japanille omaperäisinä kameina johdattaakseen japanilaiset pelastukseen	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Stephenie Meyer kirjoitti ensimmäisen kirjansa?	labels:Houkutuksen	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli Helsingin yliopiston ensimmäinen rehtori?	labels:Waldemar Ruin	lang:ko	episode_done:True
text:Missä HMS Walker valmistui?	labels:Dumbartonista	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tarkoitetaan ns. ekologisella lokerolla?	labels:Ekosysteemissä jokaisella lajilla on oma ekologinen lokero eli ekolokero. Gausen periaatteen eli syrjäyttävän kilpailun periaatteen mukaan kaksi samalla alueella elävää lajia eivät voi pysyvästi elää samassa lokerossa. Samassa ekologisessa lokerossa elävien lajien välille syntyy kilpailu, jonka vahvempi laji voittaa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka perusti Fokkerin?	labels:Anthony Fokker	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka paljon M/S Global Freighter painaa?	labels:8911 tonnia	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Final Fantasy II julkaistiin?	labels:1988	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka omistaa Audi merkin?	labels:Volkswagen Group	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä luova tuho tarkoittaa?	labels:miten yhteiskunnassa ja etenkin taloudessa vanhat yritykset, tuotteet ja ammatit häviävät uusien, parempien ja tuottavampien tieltä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Mauno Koivisto on syntynyt?	labels:25. marraskuuta 1923	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Vietnamin pinta-ala?	labels:noin 330000 neliökilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin merialueeseen Itämeri kuuluu?	labels:Itämeren alue	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka johti Irakin joukkoja Irakin sodassa?	labels:David Petraeuksen	lang:ko	episode_done:True
text:Missä sijaitsevat Sinimäkien kukkulat?	labels:Itä-Virossa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka korkea Mount Fuji on?	labels:3776 metriä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Suomessa oli alkoholijuomia koskeva kieltolaki?	labels:1919–1932	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä jugend tarkoittaa?	labels:taiteen tyylisuuntaus	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Boudiccan miehen nimi?	labels:Prastotagoksen	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Venera 1 laukaistiin?	labels:12. helmikuuta 1961	lang:ko	episode_done:True
text:Mitkä ovat filosofian ala luokat?	labels:teoreettiseen ja käytännölliseen filosofiaan	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä valkea aine on aivoissa?	labels:Valkea aine muodostaa aivojen sisemmän loppuosan. Se koostuu pääosin hermoimpulsseja soomaosista muualle hermostoon kuljettavista hermosolujen aksoneista ja niitä ympäröivistä gliasoluista sekä verisuonista	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Big Ben on rakennettu?	labels:1856 rakennustöiden kestettyä 13 vuotta	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Kaksin karkuteillä -elokuvan päähenkilön lemmikin nimi?	labels:Pascal	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Suomen ensimmäinen pankki?	labels:Waihetus- Laina- ja Depositioni-Contori	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Langennut on Marvel-kustantamon sarjakuvissa?	labels:tunnetaan Galactuksen ensimmäisenä apulaisena	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli viimeinen Uuno Turhapuro elokuva?	labels:Uuno Turhapuro – This is my Life	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä termi kannibaali tulee?	labels:espanjasta	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Malboro perustettiin?	labels:vuonna 1847	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Pekingin olympiakisat järjestettiin?	labels:2008	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin Pier Paolo Pasolini menehtyi?	labels:murha	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Madeleine Carroll oli?	labels:englantilainen elokuvanäyttelijä	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Lyydiläisten alkuperä?	labels:Aunuksen kannaksen itäosassa elävä itämerensuomalainen kansa	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä karma tarkoittaa buddhalaisuudessa?	labels:syyn ja seurauksen toimintaa kuvaavia oppeja	lang:ko	episode_done:True
text:Missä kaupungissa G.W. Leibnitz syntyi?	labels:Leipzig	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Aristoteles aloitti opiskelemaan?	labels:367 eaa	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli FM 12 / 800 -ryhmän vahvuus?	labels:1 + 7	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin ilmestyi ensimmäinen muumiteos?	labels:1954	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli George H.W. Bushin edeltäjä Yhdysvaltain presidenttinä?	labels:Ronald Reagan	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Lewis ja Clark tekivät tutkimusmatkansa?	labels:1804–1806	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Bysantin keisarikunta hajosin?	labels:1453	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka kehitti fenomenografian?	labels:Ulrich Sonneman	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin HMS Amazon valmistui?	labels:11. toukokuuta 1974	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli ensimmäinen Uuno Turhapuro elokuva?	labels:Uuno Turhapuro	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Thomas Harris on syntynyt?	labels:Jackson, Tennessee	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka pitkä Sete Gibernau on?	labels:177 senttimetriä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin HMCS Huron -alus tilattiin?	labels:5. huhtikuuta 1940	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Jihadismi on syntynyt?	labels:1960-luvulla	lang:ko	episode_done:True
text:Mitkä kaksi tutkintoa yhdysvaltalaisissa collegeissa voi suorittaa?	labels:kaksivuotisen associate-tutkinnon tai nelivuotisen bachelor-perustutkinnon	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Steven Spielberg syntyi?	labels:18. joulukuuta 1946	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Bảo Đại oli?	labels:Vietnamin viimeinen keisari	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Sugar Ray Leonard syntyi?	labels:17. toukokuuta 1956	lang:ko	episode_done:True
text:Missä kaupungissa Elon Musk on syntynyt?	labels:Pretoria	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Richard Stallman syntyi?	labels:16. maaliskuuta 1953	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin venäläiset valtasivat jäänmurtaja Wäinämöisen?	labels:1940	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Berliinin saarto oli?	labels:kesäkuusta 1948 toukokuuhun 1949	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin ensimmäinen Saturn V valmistui?	labels:1967	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä maalainen automerkki oli Skoda?	labels:tšekkiläinen	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin operatio barbarossa aloitettiin?	labels:heinäkuun viimeisinä päivinä 1940	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Valentina Ševtšenko voitti ensimmäisen ottelunsa?	labels:2003	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä Ämy ry on?	labels:Hämeenlinnan elävän musiikin yhdistys, joka järjestää erilaisia musiikkitapahtumia Hämeenlinnassa	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Mika Häkkisen viimeinen kausi Formula 1:ssä?	labels:2006	lang:ko	episode_done:True
text:Miten mineraalin voi määritellä?	labels:Mineraali eli kivennäinen on luonnossa kiinteässä muodossa esiintyvä alkuaine tai epäorgaaninen yhdiste, jolla on tietty koostumus ja tavallisesti säännöllinen kiderakenne	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tarkoittaa käsite kaukasialainen?	labels:valkoinen	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Viktor Tsoi syntyi?	labels:1962	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Saddam Hussein syntyi?	labels:28. huhtikuuta 1937	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Frédéric Chopin kuoli?	labels:17. lokakuuta 1849	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Frozenbyte on perustettu?	labels:2002	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Malakkan pääkaupunki?	labels:Melaka	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka keksi trampoliinin?	labels:Du Trampolin	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Salomon kuoli?	labels:19. marraskuuta 1997	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin ihmiset saapuivat Amerikkaan?	labels:14000 vuotta sitten	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä Siegfried Samuel Liepmann Marcus tunnetaan parhaiten?	labels:autotekniikan uranuurtajana	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Liverpool on perustettu?	labels:1892	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Väinö Palojärvi kuoli?	labels:4. heinäkuuta 1942	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Hugo Österman kuoli?	labels:17. helmikuuta 1975	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Mantšuria sijaitsee?	labels:nykyisen Kiinan koillisosassa, osittain Keltaisenmeren rannikolla	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on etäisyys Jämsästä Jyväskylään?	labels:60 km	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä klaffi tarkoittaa?	labels:elokuvien filmituotannossa käytettävä liitutaululla tai tussitaululla sekä saranalla varustettu väline	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Wii-konsoli julkaistiin?	labels:2006	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Tappara voitti ensimmäisen SM-liigamestaruutensa?	labels:1953	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Anna Ahmatova on syntynyt?	labels:1889	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta jäähyminuuttia Lee Gorenille kertyi?	labels:44	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä oppiaineita Severus Kalkaros opettaa Tylypahkassa?	labels:taikajuomien	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Vietnamin sodan suurin taistelu?	labels:Huến taistelu	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Runes of Magic julkaistiin?	labels:19. maaliskuuta 2009	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Henry Ford syntyi?	labels:Greenfield, Waynen piirikunta,[1] Michigan, Yhdysvallat	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin järjestettiin Suomen ensimmäiset eduskuntavaalit?	labels:15. ja 16. maaliskuuta 1907	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on depolarisaatiosuhde?	labels:Ramanviivan depolarisaatiosuhde (ρ) on alkuperäisen valon polarisaatioon nähden kohtisuorasti ja yhdensuuntaisesti polaroituneiden sironneiden valojen voimakkuuksien suhde	lang:ko	episode_done:True
text:Miksi Edvard VI hallitsi Englantia ja Irlantia vain kuusi vuotta?	labels:kuoli	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Auto Union perustettiin?	labels:1930-luvulla	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä nimi Aasia tulee?	labels:antiikin kreikkalaisilta	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Emanuel Swedenborg oli?	labels:ruotsalainen tiedemies, filosofi, mystikko ja teologi	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Sudanin väkiluku?	labels:35 miljoonaa	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on dieselmoottorin sylinterin reiän halkaisijan ja pituuden suhde yleensä?	labels:0,25	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin KRP on perustettu?	labels:1955	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on kirjoittanut Frankensteinin?	labels:Mary Wollstonecraft Shelley	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka ohjasi vuoden 2012 The Amazing Spider-Man -elokuvan?	labels:Marc Webb	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Indokiinan sota käytiin?	labels:1946–1954	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Suomessa oli mesoliittinen kausi?	labels:8700–5100eaa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka yleinen rintasyöpä on miehillä?	labels:harvinaisempi kuin naisilla	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Abraham Lincoln kuoli?	labels:Ford's Theatre -teatterissa Washington D.C.:ssa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Tomi Sallinen on?	labels:suomalainen jääkiekkoilija	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Kari Kasanen syntyi?	labels:Helsinki	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä maalainen auto on Jaguar?	labels:rittiläinen	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä tulee ICD-10 tautiluokituksen nimi?	labels:International Statistical Classification of Diseases and Related Health Problems (lyh. ICD) on kansainvälinen tautiluokitusjärjestelmä, jonka WHO on kehittänyt. Luokittelusta on menossa kymmenes versio, jota kutsutaan lyhenteellä ICD-10	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Suomen suurin kanava?	labels:Varistaipaleen kanava	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Oliver Stone syntyi?	labels:15. syyskuuta 1946	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Marie Curie syntyi?	labels:Varsovassa Puolassa Venäjän keisarikunnassa	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä nälkiintyminen tarkoittaa tietotekniikan yhteydessä?	labels:Nälkiintyminen (käännetty myös nääntyminen, ) on tietotekniikassa tila, jossa prosessi tai säie ei pääse etenemään muiden prosessien tai säikeiden toiminnan takia	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Charas?	labels:intialaista, käsinvalmistettua hasista	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Aiskhylos syntyi?	labels:Kreikan	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna autojen valmistaja Horch perustettiin?	labels:1910	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka pitkiä Nibelungin sormus -oopperat ovat?	labels:yhteensä noin 15 tuntia	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä parapsykologia on?	labels:paranormaalien ilmiöiden tutkimusta	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on vastasyntyneen tarkin näkökenttä?	labels:20–30 senttimetrin päässä	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli Kuuban hallitsija ennen Fidel Castroa?	labels:Manuel Urrutia Lleó	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka paljon täysikasvuinen gorilla voi painaa?	labels:70–180 kg.[5] Tosin tunnetaan myös huomattavasti suurempia gorilloja, joiden paino on ollut yli 250 kiloa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin ensimmäinen maailmansota alkoi?	labels:28. kesäkuuta 1914	lang:ko	episode_done:True
text:Mitkä ovat ylläpitopalveluita?	labels:esimerkiksi yhteyttäminen, ravinteiden kierto sekä maaperän muodostus	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Suomen Sulkapallo liitto on perustettu?	labels:1954	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Samuel Morse oli?	labels:skotlantilais–yhdysvaltalainen keksijä ja taidemaalari	lang:ko	episode_done:True
text:Mitkä ovat ruostumattoman teräksen aines osat?	labels:nikkeliä ja/tai mangaania kromin lisäksi	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin CBC on perustettu?	labels:1936	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Vladislav II Jagello kuoli?	labels:1434	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Henrik Leijona oli?	labels:Saksin herttua (nimellä Henrik III) vuosina 1142–1180 ja Baijerin herttua	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin ydinvoimaa on aloitettu käyttämään Suomessa?	labels:1977	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Vaskiveden taistelun lopputulos?	labels:Valkoiset onnistuivat kuitenkin pysäyttämään hyökkäyksen ja lopulta punaiset vetäytyivät takaisin Kuruun	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä hyperinflaatio tarkoittaa?	labels:Hyvin nopeaa inflaatiota	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta rajanaapuria Myanmarilla on?	labels:Bangladesh lännessä, Intia luoteessa, Kiina koillisessa, Laos idässä ja Thaimaa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Johan Pajula on syntynyt?	labels:20. elokuuta 1856	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli saksalaisten ensimmäinen yli 1 000 km/h nopeuden saavuttanut lentokone?	labels:Messerschmitt Me 163 Komet -rakettihävittäjä	lang:ko	episode_done:True
text:Missä David Sánchez  syntyi?	labels:Langreo, Oviedon maakunta, Espanja	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tarkoittaa vasallivaltio?	labels:valtiota, jolla on muodollinen itsenäisyys, mutta joka on käytännössä poliittisesti riippuvainen jostain suurvallasta	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin LIDL tuli Suomeen?	labels:29. elokuuta 2002	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin Matthias Castrén kuoli?	labels:tuberkuloosi	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Länsimuuri on rakennettu?	labels:vähän ennen ajan­laskumme alkua	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Ilmajoen asukasluku nykyisin?	labels:12 205	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on suunnitellut Pörssitalon?	labels:Lars Sonck	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Vatikaaninvaltion pinta-ala?	labels:44hehtaaria	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin järjestettiin Sapporon talviolympialaiset?	labels:3.–13. helmikuuta vuonna 1972	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Virginian pääkaupunki?	labels:Richmond	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä katana on?	labels:japanilainen kahden käden lyömämiekka tai pitkämiekka	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka älykkyyttä mitataan?	labels:älykkyystesti	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Ecuadorin pääkaupunki?	labels:Quito	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Pakistanin pääkaupunki?	labels:Islamabad	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Nobel-palkinto on jaettu ensimmäisen kerran?	labels:vuonna 1901	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Atari perustettiin?	labels:1972	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Englanti liitti Ohiolaakson maat Quebecin provinssiin?	labels:1774	lang:ko	episode_done:True
text:Missä liiviläisiä asuu enää nykyisin?	labels:Latvian alueella	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä naivismi tarkoittaa?	labels:lapsekas, vilpitön, luonnollinen)  on taidesuuntaus, jota harjoittavat usein itseoppineet taiteilijat	lang:ko	episode_done:True
text:Missä baletti aloitettiin?	labels:Italian ja Ranskan hoveissa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Neste on perustettu?	labels:1948	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka José Manuel Barroso on?	labels:Euroopan komission puheenjohtaja vuosina 2004–2014	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä Napuen taistelu oli?	labels:suuren Pohjan sodan viimeinen Suomessa käyty kenttätaistelu	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Suomen vanhin puukirkko?	labels:Vöyrin puukirkko	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Antoni Gaudí syntyi?	labels:Riudoms, Espanja	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Marie Sallé oli?	labels:ranskalainen balettitanssija ja koreografi	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Sebastian Vettel aloitti kilpa-ajaja uransa?	labels:1995	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Nikola Pašić kuoli?	labels:10. joulukuuta 1926	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Del Dominio de los Reyes de España sobre de los Indios on syntynyt?	labels:1513	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä viides ristiretki lähti?	labels:Unkarista, Itävallasta ja Baijerista	lang:ko	episode_done:True
text:Miksi tohtoriksi tulee väitellä?	labels:Tohtorintutkinto pätevöittää ennen kaikkea tutkimustoiminnan vaativiin asiantuntija- ja esimiestehtäviin	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Charles Liindbergh II syntyi?	labels:Detroit, Michigan	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Sommers, af Hällström & Waldens avasivat Hämeenkatu 10:ssä teknillisen kaupan ja konepajan?	labels:heinäkuussa 1897	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Suomen ensimmäinen kirkko rakennettiin?	labels:1100-luvulla, mahdollisesti jo 1000-luvun jälkipuoliskolla	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin hiphop on syntynyt?	labels:1970-luvun alussa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Trish Stratus syntyi?	labels:18. joulukuuta 1975	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Tarja Halonen on syntynyt?	labels:1943	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta saksalaista sotilasta osallistui Saksan interventioon Suomen sisällissodassa?	labels:13000	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Elias Lönnrot syntyi?	labels:9. huhtikuuta 1802	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä lehden Päivälehden toimituskunta perusti, lehden jouduttua sensuurin lakkauttamaksi 1904?	labels:Helsingin Sanomat	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Yhdysvaltojen Republikaaninen puolue on perustettu?	labels:1854	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Corvettea on aloitettu valmistamaan?	labels:1953	lang:ko	episode_done:True
text:Missä William Shakespeare syntyi?	labels:Stratford-upon-Avon, Warwickshire	lang:ko	episode_done:True
text:Mitkä olivat Ahvenkosken taistelun tappiot?	labels:13 sotilasta.[15] Punaisia kaatui Suomen sotasurmat -tietokannan mukaan ainakin 14	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka johti operaatio Hopeakettua?	labels:Adolf Hitler	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Kustannusosakeyhtiö Koivuniemi  on perustettu?	labels:1999	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Rosa Lemberg asui Suomessa?	labels:1800–1900-lukujen vaihteessa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Harvey Kurtzman oli?	labels:yhdysvaltalainen sarjakuvataiteilija ja toimittaja	lang:ko	episode_done:True
text:Montako joukkuetta pelaa NHL:ssä?	labels:31	lang:ko	episode_done:True
text:Missä kaupungissa Giovanni Battista Belzoni syntyi?	labels:Padovassa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka suosittu Falun Gong oli 1990-luvulla?	labels:Falun Gong nautti aluksi Kiinan viranomaisten huomattavaa suosiota	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Efesos sijaitsi?	labels:muinaisessa Joonian maakunnassa, nykyisen Turkin länsirannikolla	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Raven Software on perustettu?	labels:1990	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on Jim Pembroke?	labels:tunnetaan parhaiten progressiivista rockia esittäneen Wigwamin keulakuvana ja pääasiallisena laulajana. Ennen Wigwamia hän oli mukana perustamassa Blues Section -yhtyettä	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Hitler nousi valtaan?	labels:30. tammikuuta 1933	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä mukaan Lemony Snicket nimesi Baudelairet?	labels:ranskalaisen runoilija Charles Baudelairen mukaan	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Stuart Bennett on syntynyt?	labels:10. elokuuta, 1980	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä Mareth-linja tarkoittaa?	labels:ranskalaisten hieman ennen toista maailmansotaa Etelä-Tunisiaan Medeninen rantakaupungin ja Gabésin välille rakentama 35 kilometriä pitkä linnoitusketju, joka suojasi Tunisiaa Libyasta tulevilta italialaisten hyökkäyksiltä	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on Jos Verstappenin poika?	labels:Max Verstappen	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Lohjan asukasluku?	labels:46 785	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Kiekko-Espoon kotihalli?	labels:Espoonlahden jäähalli	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Diablo 2 julkaistiin?	labels:2000	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Edith Södergran oli?	labels:suomenruotsalainen runoilija ja kansainvälisesti tunnetuin suomalainen runoilija	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Suomi voitti Euroviisu kilpailun?	labels:2006	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Tampereen pohjoispuolella sijaitseva järvi?	labels:Näsijärvi	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Uusi-Seelanti itsenäistyi?	labels:1931	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Sam Winchester ammatti?	labels:metsästäjä	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä ovat sisälyhenteet?	labels:Yhdyssanan osana esiintyvä sisälyhenne voidaan liittää muuhun osaan suoraan tai joskus selvyyden vuoksi yhdysviivalla: sivunro tai sivu-nro (’sivunumero’), tstotarvikkeet tai tsto-tarvikkeet (’toimistotarvikkeet’)	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä toisen autonvalmistajan kanssa Auto Union muodosti Audin?	labels:DKW yhdistyi Audin, Horchin ja Wandererin kanssa Auto Unioniksi	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Niilo Wälläri oli?	labels:suomalainen ammattiyhdistyspoliitikko	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Hanoi Rocks perustettiin?	labels:1979	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin FBI on perustettu?	labels:26. heinäkuuta 1908	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin on Etelä-Korean itsenäisyys päivä?	labels:1. maaliskuuta	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tarkoittaa esoteerinen?	labels:tietoa, joka on vain tietyn suljetun piirin, toisin sanoen ”tietoon vihittyjen” saavutettavissa	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä inklinaatio tarkoittaa?	labels:kappaleen kiertoradan kaltevuutta kuvaava kulma	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä kamarimusiikki tarkoittaa?	labels:musiikkia, joka on sävelletty sinfoniaorkesteria pienemmälle yhtyeelle	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Friedrich Murnau kuoli?	labels:11. maaliskuuta 1931	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Viron inkerinsuomalaisten liitto on perustettu?	labels:1989	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Käkisalmen nykyinen nimi?	labels:Käkisalmi	lang:ko	episode_done:True
text:Missä USS Nimitz rakennettiin?	labels:Newport News	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä pankki hoitaa nykyisin säästöpankkitoimintaa Turun seudulla?	labels:Liedon Säästöpankki	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on arvostetuin Martti Olavi Kivisen suunnittelema lähiö Helsingissä?	labels:Pihlajamäki	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka perusti Lakedaimonin kaupungin?	labels:Lakedaimon	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Raaseporin asukasluku?	labels:27 851	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Dan Brown syntyi?	labels:Exeter, New Hampshire, Yhdysvallat	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka kehitti LED -valon?	labels:Bob Biard ja Gary Pittman	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä maasta métis-kansa on lähtöisin?	labels:Kanada	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä syöpä tekee soluille?	labels:solu jatkaa jakautumistaan loputtomiin	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin säästöpankit ottivat käyttöön kotisäästölippaat?	labels:1895	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka rakensi Muumitalon?	labels:Muumipappa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Jani Komulainen on syntynyt?	labels:3. kesäkuuta 1978	lang:ko	episode_done:True
text:Miksi Joensuun teloitukset tehtiin?	labels:Kyseessä oli muutaman Karjalan ratsujääkärirykmentin upseerin omavaltainen teko, jolla kuitenkin oli rykmentin komentajana toimineen jääkäriluutnantti Edvard Skarpin lupa	lang:ko	episode_done:True
text:Millä ammattiryhmällä on ehdoton vaitiolovelvollisuus?	labels:papeilla	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Game of Thronesin kolmatta tuontantokautta aloitettiin kuvaamaan?	labels:Pohjois-Irlannissa	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä ikäisenä Japanin Keisari Hirohito kuoli?	labels:Keisari Hirohito (, 29. huhtikuuta 1901 Tokio – 7. tammikuuta 1989	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka syvä Paloveden järvi on?	labels:9,6 metriä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Aristoteles kuoli?	labels:322 eaa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Meir Kahane syntyi?	labels:1. elokuuta 1932	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna KalPa pelasi SM-liigassa ensi kertaa?	labels:2005	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tarkoittaa avantgardistinen?	labels:ihmisiin tai teoksiin, jotka ovat kokeilevia ja rikkovat aikansa vakiintuneita suuntauksia	lang:ko	episode_done:True
text:Missä sijaitsi Liivinmaa?	labels:käsitti nykyisen Etelä-Viron ja Pohjois-Latvian	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Niklas Bäckström aloitti ammattilaisuransa?	labels:kaudella 2004–2005	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Keijo Hämäläinen on syntynyt?	labels:16. heinäkuuta 1963	lang:ko	episode_done:True
text:MIkä on Kiinan asukasluku?	labels:1,4 miljardilla	lang:ko	episode_done:True
text:Miksi Antreassa käytiin taistelu?	labels:Punaisten tarkoituksena oli edetä valkoisten hallussa olleelle Antrean rautatieasemalle, joka oli tärkeä Viipurista Joensuuhun johtavan radan ja Pietari–Hiitola-radan risteysasema	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Aristoteles syntyi?	labels:384 eaa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Pelastakaa Lapset ry on perustettu?	labels:1922	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä pronssikauden nimi tulee?	labels:pääasiallinen metalli aseiden ja työkalujen valmistamisessa oli pronssi	lang:ko	episode_done:True
text:Miten Šaria määritellään?	labels:islamin mukaan Jumalan ihmisille antama muuttumaton laki	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka pitkä visentin häntä on?	labels:80 cm	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka tiili valmistetaan?	labels:savesta ja hiekasta kuivaamalla ja polttamalla	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli H. P. Lovecraft?	labels:yhdysvaltalainen kirjailija ja runoilija, joka kirjoitti etupäässä fantasia- ja kauhukirjallisuutta	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Vietnamin sota alkoi?	labels:1954	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta linjaa on Pietarin metrossa?	labels:viidestä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Arthur Eddington kuoli?	labels:22. marraskuuta 1944	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä maalainen Sylvester Stallone on?	labels:yhdysvaltalainen	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka näytteli Captain Americaa ensimmäisessa elokuvassa?	labels:Chris Evans	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tarkoittaa punasiirtymä?	labels:ilmiö, jossa jostain kohteesta lähtevä valo muuttuu punaisemmaksi, koska valon aallonpituus muuttuu lähteen ja havaitsijan välillä	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli Venäjän joukkojen ylipäällikkö Jalujoen taistelussa?	labels:Aleksei Kuropatkin	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Hangon satama on perustettu?	labels:1400-luvulla	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Neuvostoliiton hyökkäyksen tavoitteena Keljan taistelussa?	labels:ylittää Suvanto ja motittaa suomalaisten 3 viikkoa sinnikkäästi taistellut Taipaleen rintama	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tarkoittaa tosa-luokka?	labels:keisarillisen Japanin laivaston kahden aluksen muodostama taistelulaivaluokka	lang:ko	episode_done:True
text:Millä kaudella Vaasan Palloseura voitti ensimmäisen Suomen mestaruutensa?	labels:(194	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Blade elokuva julkaistiin?	labels:1998	lang:ko	episode_done:True
text:Miten taajama määritellään?	labels:asutuskeskittymä, jossa asuu vähintään 200 asukasta ja asuinrakennusten etäisyys on enintään 200 metriä	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä materiaalista jalkapallon pallo tehdään?	labels:yleensä nahasta tai muovista	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka keksi pianon?	labels:Bartolomeo Cristofor	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Ohion pääkaupunki?	labels:Columbuksesta tuli virallisesti osavaltion pääkaupunki	lang:ko	episode_done:True
text:Millainen järjestö Ustaša oli?	labels:kansallismielis-kansallissosialistinen kroaattijärjestö	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä komposiitti tarkoittaa?	labels:kahden tai useamman materiaalin (metalli, puu, muovi tai keraami) yhdistelmä, jossa materiaalit toimivat yhdessä, mutta eivät ole liuenneet tai sulautuneet toisiinsa	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli maailman ensimmäinen julkaistu videopeli?	labels:Computer Space	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä Unicode on?	labels:tietokonejärjestelmiä	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Ivar Smilga oli?	labels:latvialaissyntyinen vallankumouksellinen bolševikki	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin World of Warcraft julkaistiin?	labels:23. marraskuuta 2004	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna New York on perustettu?	labels:1664	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Tampere–Pori-radan suurin sallittu nopeus henkilöliikenteelle?	labels:140km/h	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Assuanin pato on valmistunut?	labels:1970	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Venezuelan pääkaupunki?	labels:Caracas	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Vanajaveden vallitseva kasvilaji matalikoissa?	labels:isosorsimo	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Willard Quine syntyi?	labels:25. kesäkuuta 1908	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Britannian asukasluku?	labels:64,3 miljoonaa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Intel julkaisi ensimmäisen Xeon prosessorin?	labels:1998	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Ilja Bryzgalov ensimmäinen NHL joukkue?	labels:Mighty Ducks of Anaheim	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Giánis Varoufákis on syntynyt?	labels:24. maaliskuuta 1961	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Suomenhevonen rotu syntyi?	labels:Suomen hevoshistoria on ylipäätään miltei sama kuin suomenhevosen historia. Ensimmäiset asiakirjamerkinnät suomalaisesta hevosesta ovat 1300-luvun vaihteesta. 1500-luvulta alkaen on tietoja monien ulkomaisten lämmin- ja puoliverirotujen vaikutuksesta, jonka tuloksena oli kookkaampi ja paremmin ratsuksi soveltuva suomenhevonen	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tarkoittaa historillinen materialismi?	labels:dialektisen materialismin mukainen yhteiskuntatieteellinen ja filosofinen teoria	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Harkova sijaitsee?	labels:Ukrainan itäosassa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka nimettiin Unkarin neuvostotasavallan johtoon?	labels:Béla Kun	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä Suomenhevonen on polveutunut?	labels:pohjoiseurooppalaisesta kesyhevosesta	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka kauan Osmanien interregnum kesti?	labels:1402–1413	lang:ko	episode_done:True
text:Missä olympialaisissa Jesse Owens voitti kultaa useammassa lajissa?	labels:Berliinin kesäkisat 1936	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Hideo Kojima on syntynyt?	labels:24. elokuuta 1963	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin DNA on perustettu?	labels:2001	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin jehovan todistajat on perustettu?	labels:1800-luvun lopussa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Sisu merijäänmurtaja on valmistunut?	labels:1939	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Neotokyo -peli julkaistiin?	labels:2009	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Kallaveden pinta-ala?	labels:47800hehtaaria	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin Sauli Niinistön ensimmäinen vaimo kuoli?	labels:liikenneonnettomuudessa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Lepakkoluola purettiin?	labels:1999	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin raspberry pi julkaistiin?	labels:29.2.2012 kello 6:00 (UTC)	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Nihewanin altaan pinta-ala?	labels:9000 km²	lang:ko	episode_done:True
text:Montako mannerta on?	labels:Euraasia Afrikka Pohjois-Amerikka Etelä-Amerikka Australia Etelämanner	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Suomen Kirjallisuuden Seura perustettiin?	labels:1831	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Napakympin oikea nimi?	labels:Benjamin Poindexter	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä lyhenne HS tulee?	labels:Helsingin Sanomat	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin oli Juhana Idänpään-Heikkilän viimeiset valtiopäivät?	labels:1882	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Ludwig van Beethoven kuoli?	labels:26. maaliskuuta 1827	lang:ko	episode_done:True
text:Missä sijaitsee Kefalonian saari?	labels:Kreikan	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Suomin antoi naisille äänioikeuden?	labels:1906	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Kroatia on perustettu?	labels:900-luvulla	lang:ko	episode_done:True
text:Miksi Neuvostoliitto hajosi?	labels:ideologinen ja taloudellinen romahdus, ympäristöongelmat, kansallisuusriidat sekä  moraaliset syyt	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Berliinistä tuli Saksan pääkaupunki?	labels:1871	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Eskolan metsäradan reitti?	labels:Pohjanmaan radan varresta Eskolan asemalta Kannuksesta, ja kulki eteläkaakkoon aina Lestijärvelle saakka	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tarkoittaa Tribal-luokan hävittäjä?	labels:Britannian Kuninkaalliselle laivastolle, Australian laivastolle ja Kanadan laivastolle hieman ennen toista maailmansotaa valmistettu hävittäjä	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli ensimmäinen Atlantin yli lentäjä?	labels:Charles Augustus Lindbergh II	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Goran Bezina on syntynyt?	labels:Split, Kroatian ST, Jugoslavia	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka pitkä telkkä on?	labels:40–51cm	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Ruhnun pinta-ala?	labels:11,9 neliökilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Maria Kirch syntyi?	labels:25. helmikuuta 1670	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Stephenie Meyer ensimmäinen julkaistu kirja?	labels:Houkutus	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin tyttöjen bacha posh -asema yleensä loppuu?	labels:kun hän tulee murrosikään	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä tyylinen Aoi House -mangasarja on?	labels:original english language	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka paljon ensimmäinen tietokone painoi?	labels:30 tonnia	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta tuotantokautta Seinfeldia on julkaistu?	labels:yhdeksän	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä sariini on?	labels:organofosfaatteihin kuuluva, äärimmäisen myrkyllinen yhdiste, jota käytetään kemiallisena aseena	lang:ko	episode_done:True
text:Mitkä ovat tavallisimmat syanidit?	labels:kalium- ja natriumsyanidi	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Tarja Halosen tytär syntyi?	labels:syksyllä 1978	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna George Harrison on syntynyt?	labels:1943	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin HPK voitti ensimmäisen jääkiekon Suomen mestaruutensa?	labels:2005–2006	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin julkaistiin Liisa Ihmemaassa kirja?	labels:1865	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä oireita pellagra aiheuttaa?	labels:punoittava, karhea ja hilseilevä ihottuma valolle alttiissa ihon osissa. Muita oireita ovat suutulehdukset ja suoliston ärtymisestä johtuva ripuli. Ääreishermosto vaurioituu, ja keskushermosto-oireita ovat unettomuus, masennus ja tylsistyminen	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin katana on keksitty?	labels:700 jaa	lang:ko	episode_done:True
text:Missä kypärä keksittiin?	labels:Mesopotamiasta	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin Suomen sisällissota päättyi?	labels:valkoisen Suomen ja Saksan armeijan voittoon	lang:ko	episode_done:True
text:Millä aikakaudella ihmisapinat ovat kehittyneet?	labels:mioseenikauden alkupuolella	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Immanuel Kant kehitti puhtaan järjen kritiikin?	labels:1724	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta puolustushaaraa Suomen armeijalla on?	labels:kolme	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Ludwig van Beethovenin ensimmäinen sinfonia?	labels:C-duuri	lang:ko	episode_done:True
text:Miksi puutalot ovat perinteinen rakennusmuoto Pohjoismaissa?	labels:materiaalin helposta saatavuudesta, edullisuudesta ja rakentamisen helppoudesta − etenkään köyhällä maalaisväestöllä ei olisi ollut varaa josko aikaakaan hankkia rakennuspaikalle suurta määrää kiviä ja laastia. Myös Pohjolan ilmasto on suotuisa puutalojen suhteen	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Sugar Ray Leonard syntyi?	labels:Wilmington, Pohjois-Carolina, Yhdysvallat	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tarkoittaa emiraatti?	labels:alue, jota hallitsee emiiri	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Liverpool Football Club on perustettu?	labels:1892	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Emmerdale on kuvattu?	labels:Arncliffen kylässä North Yorkshiren Littondalessa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka keksi transistorin?	labels:Walter Brattain ja John Bardeen	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka myöntää mestaripelimannin arvonimen?	labels:Kaustinen Folk Music Festival	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on Camille Paglia?	labels:yhdysvaltalainen kirjailija ja opettaja	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on verkoston halkaisija?	labels:Verkostojen solmujen välisien etäisyyksien yläraja	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Stephen Hawking syntyi?	labels:8. tammikuuta 1942	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Järvenpään väkiluku?	labels:42000	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on sinkin kemiallinen merkki?	labels:Zn	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä SM-liigan jääkiekkojoukkue on Porista?	labels:Ässät	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Giulio Douhet syntyi?	labels:Caserta	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Ho Tši Minh eli?	labels:19. toukokuuta 1890 – 2. syyskuuta 1969	lang:ko	episode_done:True
text:Montako lajia arvellaan olevan maapallolla?	labels:400000 kasvilajia ja jopa 30–100 miljoonaa eläinlajia	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä kuohitseminen tarkoittaa?	labels:menetelmää, jossa sukupuolirauhaset (tavallisesti miehen tai koiraseläimen kivekset: emaskulaatio) poistetaan (menetelmänä spadones) tai tehdään muuten toimimattomiksi	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Kaunas on perustettu?	labels:1030	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Marija Šerifović on?	labels:serbialainen laulaja, joka voitti vuoden 2007 Eurovision laulukilpailun Helsingissä	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä Könnin suvun esivanhemmat olivat kotoisin?	labels:Rannon talosta, joka sijaitsi Koskenkorvan Jouppilan kylässä Kyrönjoen varressa nykyisen Ilmajoen ja Kurikan rajamailla	lang:ko	episode_done:True
text:Miten suuren osan maapallon maapinta-alasta Venäjä käsittää?	labels:kahdeksasosan	lang:ko	episode_done:True
text:Ketkä ylläpitävät kansanopistolaitosta Suomessa?	labels:erilaiset kannatusyhdistykset, järjestöt ja säätiöt, jotka ovat usein sidoksissa aatteellisiin taustayhteisöihin, toisaalta myös kunnat	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Vihti on perustettu?	labels:1507	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Half-Life julkaistiin?	labels:1998	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä hiekkakivi koostuu?	labels:pääasiassa maasälvästä ja kvartsista. Koostumus kuitenkin vaihtelee sen mukaan, mitä mineraaleja hiekkakiven muodostaneessa hiekassa on ollut	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Dharma Initiative -projekti alkoi?	labels:1970-luvulla	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Dodekanesian suurin saari?	labels:Ródos	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Tu-144 käyttö lopetettiin?	labels:14. huhtikuuta 1999	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta saarta Polynesian saaristoon kuuluu?	labels:yli 10000	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä biodiversiteetti tarkoittaa?	labels:maapallon tai sen jonkin osan elollisen luonnon monimuotoisuutta	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Budd Companyn liikevaihto?	labels:1,5 miljardia dollaria	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä meioosi tarkoittaa?	labels:sukusolujen tumanjakautuminen, jossa syntyy neljä haploidista sukusolua toisin kuin mitoosissa, jossa syntyy kaksi diploidista solua	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Edmund Goulding oli?	labels:brittiläinen elokuvaohjaaja ja -käsikirjoittaja	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Jermaine O’Neal on?	labels:yhdysvaltalainen kilpauransa päättänyt koripalloilija	lang:ko	episode_done:True
text:Miten karma määritellään?	labels:buddhalaisuudessa, hindulaisuudessa ja jainalaisuudessa esiintyviä syyn ja seurauksen toimintaa kuvaavia oppeja	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka John Maynard Keynes oli?	labels:englantilainen talousoppinut, jonka radikaaleilla ideoilla oli merkittäviä vaikutuksia moderniin talous- ja poliittiseen ajatteluun	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka pitkä Arrajärvi on?	labels:8,9 kilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä Tanak tarkoittaa?	labels:juutalaisuuden Raamatun kaanon eli ohjeellinen tekstikokoelma	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä NHL:n jääkiekkojoukkue in kotoisin New Jerseystä?	labels:New Jersey Devils	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Quentin Tarantino on syntynyt?	labels:27. maaliskuuta 1963	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Ostravan väkiluku?	labels:307767 asukasta	lang:ko	episode_done:True
text:Miten tislatut alkoholijuomat valmistetaan?	labels:tislaamalla fermentointiseoksesta	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Friedrich Nietzsche syntyi?	labels:Röcken, Saksi, Preussi	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Erkki Huttunen syntyi?	labels:Alavus	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Mannerheimintie sai nimensä?	labels:1942	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin HMS Renown valmistui?	labels:20. syyskuuta 1916	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka paljon osallistujia oli Eleusiin mysteereissä?	labels:Juhliin osallistui joka vuosi suuri määrä ihmisiä. Herodotos mainitsee luvun 30000, mutta hänen lukunsa eivät useinkaan ole luotettavia	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta satamapaikkaa Merisatamassa on?	labels:1200	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä Python on?	labels:monipuolinen, tulkattava ohjelmointikieli	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka antiikin runoilija kirjoitti teoksen Ilias ja Odysseia?	labels:Homeros	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Eila Kivikk’aho syntyi?	labels:2. helmikuuta 1921	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin maakuntaan Forssa kuuluu?	labels:Kanta-Hämeen	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Harry Ferguson syntyi?	labels:4. marraskuuta 1884	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka Kimchiä valmistetaan?	labels:kiinankaali liotetaan suolaliemessä, huuhdellaan ja kuivataan punotun siivilän päällä. Sen jälkeen sitä hierotaan mausteseoksessa, ja se säilötään saviruukkuun. Ruukku kaivetaan maahan olkisäkkiin käärittynä ja sahanpurun peittämänä. Purkin suu jää hiukan maanpinnan yläpuolelle, koska se vajoaa maan jäätyessä	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä sykloni on?	labels:voimakas matalapaine, jonka ympärillä ilma virtaa pohjoisella pallonpuoliskolla vastapäivään ja vastaavasti eteläisellä pallonpuoliskolla myötäpäivään	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Geneven autonäyttelyt pidetään?	labels:Sveitsissä, Geneven naapurikaupungissa Le Grand-Saconnex’ssa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Australia on perustettu?	labels:1901	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Alex Plante siirtyi pelaamaan Aasian liigaan?	labels:2015	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Savonlinnan oopperajuhlat järjestettiin ensimmäisen kerran?	labels:1912	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Simon Moore syntyi?	labels:Lontoossa	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä seuran kasvatti Oscar Dansk on?	labels:Väsby IK	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä Silkkitien nimi tulee?	labels:Silkkitien kautta kuljetettiin silkkiä	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä hallinto oli Unkarin neuvostotasavallan seuraajana?	labels:valtionhoitajaksi nimitetty Miklós Horthy	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin Kaarina Maununtytär kuoli?	labels:lyhyen sairauden	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä ro-ro-alus tarkoittaa?	labels:laivaa, johon kuormaus tapahtuu aluksen sivusta, perästä tai keulasta rullaten, eikä sen lastaamisessa tarvita nosturia	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin jäänmurtaja Urho aloitti kauppalaivojen avustamisen?	labels:maaliskuussa 1975	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Giuseppe Verdin ensimmäinen teos?	labels:Tantum Ergo tenorille ja orkesterille	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin solmittiin Kanagawan sopimus?	labels:31. maaliskuuta 1854	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka näytteli pääosaa The World End elokuvassa?	labels:Simon Pegg ja Nick Frost	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä Helgi Þóririnpojan tarina kertoo?	labels:norjalaismiehestä nimeltä Helgi, joka kohtaa tarunhohtoisen Kaunotantereen (isl. Glæsisvellir) kuninkaan tyttären, saa tältä rikkauksia ja katoaa myöhemmin Kaunotantereelle, mutta palaa sieltä kristityn kuninkaan Olavi Tryggvenpojan rukousten avulla	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Alfred Hitchcock kuoli?	labels:1980	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Radclyffe Hall syntyi?	labels:Bournemouth, Hampshire (nyk. Dorset, Britannia)	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä Kanavanippu A on?	labels:pääosin Yleisradio Oy:n käyttöön varattu kanavanippu, mutta siinä välitetään myös toimiluvalla toimivia kanavia	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Charles Starkweather syntyi?	labels:24. marraskuuta 1938	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä peripateettinen koulukunta oli?	labels:yksi antiikin Kreikan filosofisista koulukunnista	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Saksan osavaltiossa Mannheim sijaitsee?	labels:Baden-Württembergin	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Sylvia Likens kuoli?	labels:26. lokakuuta 1965	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Äyräpään–Vuosalmen taistelun lopputulos?	labels:VKT-linja taipui, mutta ei murtunut. Venäläiset eivät operaatiollaan saavuttaneet yhteyttä Tali-Ihantalan alueella oleviin joukkoihinsa, joka oli heidän ensisijainen päämääränsä. Vuosalmen taistelusta muodostui osa suomalaisten saavuttamaa laajempaa torjuntavoittoa Karjalankannaksella ja Laatokan Karjalassa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Z1 Leberecht Maass -alus valmistui?	labels:14. tammikuuta 1937	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Afganistanin asukasluku?	labels:31 miljoonasta	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka suuri oli Lipara?	labels:25–100 neliökilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on ruotsin kolmanneksi suurin kaupunki?	labels:Malmö	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Snoke on?	labels:kuvitteellinen hahmo Tähtien sota -elokuvissa	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna toinen maailmansota loppui?	labels:1945	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Jelena Dementjeva on syntynyt?	labels:15. lokakuuta 1981	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna CD:t keksittiin?	labels:1970-luvun lopulla	lang:ko	episode_done:True
text:Missä trampoliini keksittiin?	labels:Du Trampolin t	lang:ko	episode_done:True
text:Miten absoluuttinen aika määritellään?	labels:Absoluuttinen aika eli kesto on todellista ja matemaattista, ja se virtaa tasaisesti ilman suhdetta mihinkään ulkpuoliseen	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Paul Nurse on?	labels:brittiläinen biokemisti	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä ovat fosfaatit?	labels:negatiivinen ioni eli anioni, jossa fosfori esiintyy viidenarvoisena	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Vince Neil on syntynyt?	labels:1961	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä pallokalan nimi tulee?	labels:pelästyessään ne imevät itsensä täyteen vettä tai ilmaa ja pullistuvat palloiksi	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä solulima on?	labels:solukalvon sisällä, mutta tuman ulkopuolella oleva nesteseos, joka on suurimmaksi osaksi vettä ja siihen liuenneita tai suspensoituneita aineita, kuten ioneja, sokereita, aminohappoja, rasvahappoja ja proteiineja	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on rikosoikeusfilosofia?	labels:oikeusfilosofian osa-alue josta keskeinen esimerkki ovat rangaistuksen oikeutusta käsittelevät rangaistusteoriat	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Max Payne julkaistiin?	labels:2001	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Oasis -yhtye oli toiminnassa?	labels:1991–2009	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin Vanajavesi laskee?	labels:Pyhäjärveen	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on kirjoittanut Pinokkion seikkailut saturomaanin?	labels:Carlo Collodin	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Howard Lovecraft kuoli?	labels:15. maaliskuuta 1937	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Pietro Deiro syntyi?	labels:28. elokuuta 1888	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on tähtitieteessä ns. valkoinen kääpiö?	labels:tiivis tähti, jonka koko on Maan suuruusluokkaa ja massa tähden suuruusluokkaa	lang:ko	episode_done:True
text:Montako lammas lajia on?	labels:200	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä kieltolaki tarkoittaa?	labels:alkoholijuomien myynnin kieltävää lakia	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä johti Suomen sisällisostaan?	labels:Suomen suuriruhtinaskunta, julistautui itsenäiseksi Suomeksi 6. joulukuuta 1917, mutta suomalaisen yhteiskunnan sisäisten jännitteiden korostuminen ja purkautuminen johti valtiovallan hajoamisen kautta vuoden 1917 kuluessa valtapoliittiseen ja sotilaalliseen kriisiin	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä Pietarin neuvosto oli?	labels:Pietarissa  vuosina 1917–1924  vaikuttanut hallinnollinen elin, joka oli yksi sadoista eri puolille Venäjän tasavaltaa syntyneistä työläisten ja sotilaiden neuvostoista	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin käytiin talvisodan ns. Suomussalmen taistelu?	labels:alkuvuodesta 1940	lang:ko	episode_done:True
text:Montako joukkuetta Amazing Race sarjassa kisaa?	labels:11 joukkuetta (12 joukkuetta tuotantokausilla 3 ja 4, kymmenen tuotantokaudella 8)	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Einar Vihma syntyi?	labels:19. syyskuuta 1893	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Altia on perustettu?	labels:1888	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä joukkue on voittanut eniten KHL mestaruuksia?	labels:Ak Bars Kazan	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Gustav Mahler on syntynyt?	labels:Kaliště	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin sukuun Tanskan kuningashuone kuuluu?	labels:Oldenburgin hallitsijasuku	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin transhumanismi liike syntyi?	labels:1966	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Venäjän sisällisosta loppui?	labels:1922	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka näytteli Albus Dumbledorea ensimmäisessä Harry Potter -elokuvassa?	labels:Richard Harris	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Haagin väkiluku?	labels:519988	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä ikäinen Bart on Simpsonit -sarjassa?	labels:kymmenvuotias	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka johti Libyan kuningaskunnan vallankaappausta 1. syyskuuta 1969?	labels:eversti Muammar Gaddafi	lang:ko	episode_done:True
text:minkä ikäisenä Patrick Laine edusti Suomea ensimmäisen kerran jääkiekon MM-kisoissa?	labels:18 v	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Paul Ehrenfest on syntynyt?	labels:18. tammikuuta 1880	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Gabriele D’Annunzio oli?	labels:italialainen runoilija, kirjailija ja näytelmäkirjailija	lang:ko	episode_done:True
text:Maailman monenneksi väkirikkain valtio Japani on?	labels:kymmenenneksi	lang:ko	episode_done:True
text:Millainen teos Don Quijote on?	labels:veijariromaani	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka eturauhas syövän seulonta tehdään?	labels:Seulontamenetelminä käytetään rektaalista eturauhasen tunnustelua ja ultraäänitutkimusta sekä PSA-pitoisuuden määritystä verikokeista	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin Armand Hippolyte Louis Fizeau kuoli?	labels:leukasyöpään	lang:ko	episode_done:True
text:Miten proteiini muodostuu?	labels:Proteiini eli valkuaisaine on aminohappoketjusta koostuva orgaaninen yhdiste tai usein monen toisiinsa liittyneen aminohappoketjun muodostama kompleksi	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Virtual Boy -pelikonsoli julkaistiin Japanissa?	labels:21. heinäkuuta 1995	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Arthur Eddington syntyi?	labels:28. joulukuuta 1882	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin AY-liike perustettiin Suomessa?	labels:1940	lang:ko	episode_done:True
text:Missä pantoteenihappoa syntyy?	labels:Pantoteenihappoa on lähes kaikissa ruoka-aineissa. Kaikki B-vitamiinit ovat entsyymien tarvitsemien koentsyymien esiasteita	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Tjumen sijaitsee?	labels:Turajoen varrella 2144 kilometriä Moskovasta itään Länsi-Siperiassa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka perusti Nybyn lasitehtaan?	labels:Johan Nylander	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Hilja Valtonen on syntynyt?	labels:1897	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna STK ja Teollisuuden Keskusliitto yhdistyivät?	labels:1992	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Muhujärven pinta-ala?	labels:1,6 neliökilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä viskistä Kapteeni Haddock pitää erityisesti?	labels:Loch Lomond	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Singaporen väkiluku?	labels:5 399 200	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin Alfred Hitchcock kuoli?	labels:munuaisten vajaatoimintaan ja sydänvaivoihin	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Winona Ryder ensimmäinen elokuva?	labels:Lucas	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Brandon Kozun aloitti ammattilaisuransa?	labels:2010	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin Mirjami Kuosmanen kuoli?	labels:äkilliseen verisuonen katkeamaan	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä krusifiksi tarkoittaa?	labels:ristiinnaulittua Kristusta esittävä veistos tai kuva	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka pitkä Kirovin rata on?	labels:1448,62 kilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä pierun haju tulee?	labels:symbioottisten bakteerien ja hiivojen tuottamaa suolikaasua	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Jelena Dementjeva aloitti ammattilaisuransa?	labels:elokuussa 1998	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on Pegidan perustaja ja puheenjohtaja?	labels:Lutz Bachmann	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin dinosaurukset elivät?	labels:230 miljoonaa vuotta sitten	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli Andy Sugdenin ensimmäinen tyttöystävä?	labels:Katie Addyman	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä niminen pesäpalloseura Hyvinkäällä on?	labels:Hyvinkään Tahko	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka paljon tiikerin säkäkorkeus on?	labels:120 senttimetriä	lang:ko	episode_done:True
text:Miten kiihotus kansanryhmää vastaan määritellään?	labels:puhetta tai kirjoitusta, jonka tarkoitus on halventaa tai pelotella kansanryhmää tai lietsoa väkivaltaista tai syrjivää toimintaa kansanryhmää kohtaan	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin Idel-Ural valtion perustaminen kaatui?	labels:kansojen keskinäisiin erimielisyyksiin	lang:ko	episode_done:True
text:Mitkä kaksi tekijää aiheuttavat luonnonveden happamuuden?	labels:luonnossa esiintyvät hapot ja emäkset	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Darryl F. Zanuck oli?	labels:Oscar-palkittu yhdysvaltalainen tuottaja, näyttelijä, ohjaaja ja käsikirjoittaja	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Zhou-dynastia oli?	labels:1046 eaa.–256 eaa	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Adygeian alueen korkein vuori?	labels:Tšuguš	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Kreikka on perustettu?	labels:1822	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin syvyyspommeja käytetään?	labels:sukellusveneiden torjunnassa	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Bon Jovin kappale Have A Nice Day julkaistiin?	labels:2005	lang:ko	episode_done:True
text:Mitkä eläimet ovat erityisen tunnettuja tanssistaan?	labels:mehiläiset	lang:ko	episode_done:True
text:Miten Riccardo Paletti sai surmansa?	labels:toisessa kisa-aloituksessaan vuoden 1982 Kanadan GP:ssä Montrealissa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin käytiin Irlannin sisällissota?	labels:28. kesäkuuta 1922 – 24. toukokuuta 1923	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka näyttelee Frendit -sarjassa Ross Eustace Gelleriä?	labels:David Schwimmer	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on korkeimman oikeuden tärkein tehtävä Suomessa?	labels:ennakkoratkaisujen antaminen	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Marcel Proust on syntynyt?	labels:10. heinäkuuta 1871	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä mäkitupa tarkoittaa?	labels:jonkin maatilan alueella olevaa vuokra-asumusta, pikku tupaa, johon yleensä ei kuulunut mainittavammin viljelypinta-alaa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Suomeen tuli bussit käyttöön?	labels:9. joulukuuta 1905	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä pidetään ensimmäisenä hiiviskelypelinä?	labels:kolikkopeliä 005	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on Ry Cooder?	labels:Grammy-palkittu yhdysvaltalainen kitaristi, laulaja, tuottaja, sessiomuusikko ja säveltäjä	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Valentin Serovin oli?	labels:venäläinen taidemaalari	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä kuvataajuus tarkoittaa?	labels:näyttötekniikassa ja usein myös tietokonepeleissä näytölle sekunnissa piirrettyjen kuvien määrää	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä ufologia tutkii?	labels:havaintoja ja väitteitä tunnistamattomista lentävistä esineistä (Unidentified Flying Object, Ufo) ja niihin liittyvistä ilmiöistä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Daniel Ortega valittiin Nicaraguan presidentiksi?	labels:1985	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin IDW perustettiin?	labels:1999	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Strategic Defense Initiative otettiin käyttöön?	labels:23. maaliskuuta 1983	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Manny Pacquiaon olkapää on leikattu?	labels:toukokuussa 2015	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka pitkään Kasaarien kaanikunta oli olemassa?	labels:650–969	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin SpaceX CRS-8 laukaistiin avaruuteen?	labels:8. huhtikuuta 2016	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin DTM sarja perustettiin?	labels:2000	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Joachim von Ribbentrop oli?	labels:natsi-Saksan ulkoministeri	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka omistaa International Harvester Companyn?	labels:CNH Industrial	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Špilberkin linna rakennettiin?	labels:1200-luvun puolivälissä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Jürgen Klopp aloitti valmennus uransa?	labels:2001	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka kirjoitt kirjan Maailmojen sota?	labels:H. G. Wells	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä Sherlock Holmes -kaanon käsittää?	labels:Arthur Conan Doylen kirjoittamat neljä Sherlock Holmes -romaania ja 56 novellia	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä dogmi tarkoittaa?	labels:Dogmi () eli opinkappale, oppilause tai uskonkappale[1] on jonkun uskonnon, kirkkokunnan tai uskonnollisen auktoriteetin uskoa tai oppia koskeva - usein kodifioitu - väite. Filosofiassa dogmi merkitsee todistamatta päteväksi katsottua lausetta	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka voitti Konstantinopolin piirityksen?	labels:osmanit	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Uthman ibn Affan oli?	labels:muslimien kolmas kalifi	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Martti Olavi Kivinen syntyi?	labels:20. syyskuuta 1921	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on trigonometria?	labels:kolmioita ja kulmia käsittelevä matematiikan ala	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tarkoittaa valistusaika?	labels:järjen aikakausi ilmentää sitä vastakohtaisuutta, joka vallitsi verrattuna edelliseen vuosisataan	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä eksentrisyys tarkoittaa?	labels:kartioleikkauksen kuten ellipsin tai hyperbelin muotoa kuvaava parametri, joka on suuruudeltaan leikkauksen polttopisteiden välimatkan suhde isoakselin pituuteen	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Pompeji hautautui?	labels:79	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tarkoittaa kanonisointi?	labels:henkilön julistamista pyhimykseksi, uskonnollisen kirjoituksen ottamista pyhien, ohjeellisten kirjojen kokoelmaan tai uskonnollisen dogmin julistamista ohjeelliseksi	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä patsas sijaitsee keskellä Senaatintoria?	labels:Aleksanteri II:n	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta kaupunkia kuuluu Pirkanmaan maakuntaan?	labels:kaksitoista	lang:ko	episode_done:True
text:Miltä ajalta Tukholman vanhakaupunki on peräisin?	labels:1300-luvulla	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka tai mikä on Doctor Strange?	labels:supersankarielokuva	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Suomessa on järjestetty ensimmäinen upseerikoulutus?	labels:1780	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Jean Béliveau syntyi?	labels:31. elokuuta 1931	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Kangasalan urkutehdas aloitti toimintansa?	labels:1844	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Cheka?	labels:Neuvosto-Venäjän salainen poliisi	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin film noir alkoi?	labels:1940-luvun alkupuolelta	lang:ko	episode_done:True
text:Miksi Nato on perustettu?	labels:Naton päätehtävä on turvata sen jäsenten yhteisiä arvoja, joita ovat demokratia, yksilönvapauksien kunnioittaminen, oikeusvaltio ja kiistojen rauhanomainen ratkaisu	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on perustanut Ponssen?	labels:Einari Vidgrén	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä nitroglyseriini on?	labels:vanhin angina pectoriksen hoidossa oleva lääkeryhmä	lang:ko	episode_done:True
text:Mitkä olivat toisen buurisodan tappiot?	labels:75000 ihmishenkeä	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin Pim Fortuyn kuoli?	labels:Volkert van der Graaf ampui laittomalla 9 mm Star Firestar M-43 -pistoolilla 54-vuotiaan Pim Fortuynin	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Kanada itsenäistyi?	labels:1931	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka suuri summa hyvitys- ja korvausmaksu voi olla Suomessa?	labels:600–3000 euron	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Solomon kuoli?	labels:19. marraskuuta 1997	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä Stavka oli?	labels:Neuvostoliiton sodanjohto	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä Salomon temppeli korvasi?	labels:Mooseksen rakennuttaman Ilmestysmajan	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä kausaliteetti tarkoittaa?	labels:syy–seuraussuhde eli kahden tapahtuman suhde, jossa toinen aiheuttaa toisen	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin RAY perustettiin?	labels:1. huhtikuuta 1938	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka kehitti ensimmäisen käyttökelpoisen heilurikellon?	labels:Christiaan Huygens	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Marokon pääkaupunki?	labels:Rabat	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Joseph MacDonald aloitti ammattilais uransa?	labels:Detroit Red Wings	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka suureksi Galápagoksenjättiläiskilpikonna voi kasvaa?	labels:1,2 metriä pitkiä ja jopa yli 300 kilogramman painoisia	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä Kastilia on?	labels:muinainen Espanjan kuningaskunta	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Nightwing/Huntress julkaistiin yhdeksi sarjakuvalehdeksi?	labels:2003	lang:ko	episode_done:True
text:Mitkä ovat mineraalin eri ominaisuudet?	labels:tiheys, kiilto, magneettisuus ja radioaktiivisuus	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli Johannes II Komnenoksen äiti?	labels:Irene Dukaina	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin George Lucas syntyi?	labels:14. toukokuuta 1944	lang:ko	episode_done:True
text:Minkälainen on Homestar Runner -sarjan päähenkilö?	labels:on omien sanojensa mukaan "suuri atleetti". Vaikka Homestar onkin luonteeltaan tyhmänoloinen ja lapsellinen, hänellä on paljon ystäviä ja hän osaa joskus yllättää älynlahjoillaan	lang:ko	episode_done:True
text:Missä oli Ikean ensimmäinen myymälä?	labels:Älmhult	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Roy Anderssonin ensimmäinen ohjaama elokuva?	labels:Den vita sporten	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä jalkapallojoukkue pelaa kotiottelunsa Tehtaan kentällä?	labels:FC Haka (Haka)	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Joensuun kirkko on rakennettu?	labels:1903	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin viimeiset saksalaisjoukot poistuvat Unkarista?	labels:4. huhtikuuta 1945	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli Pontoksen ensimmäinen kuningas?	labels:Mithridates I	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta kuuta Uranuksella on?	labels:27	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Kingdom Hearts III -peli julkaistiin Japanissa?	labels:25. tammikuuta 2019	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Nubia sijaitsee?	labels:Ylä-Egyptin eteläpuolella	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä teollinen vallankumous sai alkunsa?	labels:Britannia tasapainotti valtion budjetin ja ryhtyi noudattamaan politiikkaa joka johtaisi talouden kasvamiseen	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Ari Virtanen syntyi?	labels:1952	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka paksu on Etelänavan jääkerros?	labels:kahden kilometrin	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä löydettiin Suomen ensimmäiset kalliomaalaukset?	labels:Kirkkonummen Vitträskissä	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Oostende sijaitsee?	labels:Länsi-Flanderin provinssissa Belgiassa	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Ernst Lubitsch syntyi?	labels:Berliini, Saksa	lang:ko	episode_done:True
text:Missä kaupungissa Mannerheim kuoli?	labels:Lausanne	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on muulin ja muuliaasin ero?	labels:isä on aasiori ja emä hevostamma. Jos taas emä on aasi ja isä hevonen, on jälkeläinen muuliaasi	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tarkoittaa lyhenne DBE?	labels:Brittiläisen imperiumin ritarikomentaja	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Ilkka Hanski oli?	labels:suomalainen ekologi	lang:ko	episode_done:True
text:Missä William Walker teloitettiin?	labels:Hondurasissa	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä kokoisia kyyhkyrääkät ovat?	labels:25–36 sentin pituisia	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin valuutta otettiin Suomessa käyttöön?	labels:keskiajalla	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Brunein sulttaanikunta kaatui?	labels:16. syyskuuta 1963	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä Hamas on?	labels:palestiinalainen islamistinen järjestö ja demokraattisesti valitun Palestiinan parlamentin suurin puolue	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin Silbervogel-suunnitelma perustui?	labels:pommittaa Yhdysvaltoja	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna jaettiin ensimmäiset Oscarit?	labels:1929	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Suomi osallistui jääkiekon mestaruus kilpailuihin ensimmäisen kerran?	labels:1928	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin turvallisuuskomitea rupesi huolehtimaan kyberturvallisuudesta?	labels:1. tammikuuta 2014	lang:ko	episode_done:True
text:MIssä SI-järjestelmä otettiin ensimmäisen kerran käyttöön?	labels:Ranskassa	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on matkailuauto?	labels:auto, johon on rakennettu tila asumista varten	lang:ko	episode_done:True
text:Miten Jacques Mesrine sai surmansa?	labels:poliisin erikoisyksikön suorittamassa iskussa	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli kuvernementti?	labels:Venäjän keisarikunnan ensimmäisen tason hallintoalue	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin T. E. Lawrence kuoli?	labels:moottoripyöräonnettomuudessa saamiinsa vammoihin	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Arto Heikki Merisalo vapautui vankilasta?	labels:23. joulukuuta 2013	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin HMS Ramillies -alus otettiin palveluskäyttöön?	labels:1. syyskuuta 1917	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna perustettiin Linja-autoliikennöitsijäin Liitto?	labels:1928	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin ensimmäinen Transformer elokuva julkaistiin?	labels:1986	lang:ko	episode_done:True
text:Miten anarkismi määritellään?	labels:taloudellisista, yhteiskunnallisista ja sosiaalisista valtahierarkioista vapaata yhteiskuntaa tavoitteleva poliittinen ideologia, joka korostaa yksilönvapautta	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Kiinan hallintomuoto?	labels:kansantasavalta	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Mooses Maimonides syntyi?	labels:Córdobassa, Espanjassa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Vinnie Vincent lähti Kiss yhtyeestä?	labels:1984	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka pitkä USA-Kanada raja on?	labels:8893 kilometrin pituinen	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monen ihmisen arvioidaan menehtyneen Dresdenin pommituksessa?	labels:25000–40000	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä sana tsaari juontuu?	labels:latinan termistä caesar	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Ranskan väkiluku Napoleonin hallitessa maata?	labels:28 miljoonaa	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on tukholman väkiluku?	labels:923 516	lang:ko	episode_done:True
text:Missä maassa naiset saivat ensimmäisenä äänioikeuden?	labels:Uusi-Seelanti	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Tellervo Koivisto on syntynyt?	labels:Punkalaidun	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä tulee lyhenne RNA?	labels:ribonukleiinihappo	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin UMG perustettiin?	labels:1998	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Nikeforos II Fokas syntyi?	labels:912	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä Combinen neuvoantajat muistuttavat fyysiseltä olomuodoltaan?	labels:sarvikuonon kokoista toukkaa, jonka "kasvoja" peittää omituinen hengityslaite	lang:ko	episode_done:True
text:Ketä pidetään katolisen kirkon perustajana?	labels:Jeesus Kristus	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä yhdistys GIRD oli?	labels:rakettiyhdistys	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka mineraalit muodostuvat?	labels:geologisissa prosesseissa	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli ensimmäinen Boeing lentokonetyyppi?	labels:Boeing 707	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin mikrofoni on keksitty?	labels:1877	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Lorraine sijaitsee?	labels:Ranskan hallinnollinen alue maan koillisosassa	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä Pohjois-Amerikan historia alkaa?	labels:14000 vuotta sitten	lang:ko	episode_done:True
text:Montako vuotta Kenraali Franco oli vallassa Portugalissa?	labels:36	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Kazan sijaitsee?	labels:Volga- ja Kazanka-jokien (Qazansu) yhtymäkohdassa keskellä Venäjän Euroopan-puoleista osaa	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Kalifornian pääkaupunki?	labels:Sacramento	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Harvardin yliopisto perustettiin?	labels:1636	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli Z1 Leberecht Maass -aluksen ensimmäinen päällikkö?	labels:Friedrich Traugott Schmidt	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Mussolini nousi valtaan?	labels:1922	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Libyan suurin kaupunki?	labels:Tripoli	lang:ko	episode_done:True
text:Missä sijaitsee Banská Bystrican kaupunki?	labels:Slovakia	lang:ko	episode_done:True
text:Ketä alaviitit ovat?	labels:alkujaan Syyriassa vähemmistölahko	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka suuri on Elafónisos saaren pinta-ala?	labels:18 neliökilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Aegean meren keskisyvyys?	labels:1500 metriä	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on Fidel Castron veli?	labels:Raúl Modesto Castro Ruz	lang:ko	episode_done:True
text:Miten paljon Suomessa perusopetus maksaa yhteiskunnalle keskimäärin oppilasta kohden vuodessa?	labels:8 700 euroa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka voitti falklandin sodan?	labels:Britannia	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä buddhalaisuus on syntynyt?	labels:Magadhassa (nyk. osa Intiaa)	lang:ko	episode_done:True
text:Miksi japanilaiset miehittivät Alankomaiden Itä-Intian?	labels:havittelivat alueelta saatavaa öljyä	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Howard Hawks kuoli?	labels:1977	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Argentiina sijaitsee?	labels:Etelä-Amerikan eteläosassa Atlantin länsirannikolla	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Japanilainen yhteiskunta avautui ulkomaailmalle?	labels:1840-luvulla	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Vince McMahon on syntynyt?	labels:24. elokuuta 1945	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Cristiano Ronaldo liittyi Juventukseen?	labels:heinäkuussa 2018	lang:ko	episode_done:True
text:Onko suola kivennäisaine?	labels:Pieninä määrinä ruokasuolan sisältämä natrium on ihmiselle tärkeä kivennäisaine	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä käsite rahavaranto tarkoittaa?	labels:makrotaloudellinen käsite, joka viittaa rahan määrään taloudessa	lang:ko	episode_done:True
text:Missä silmälasit keksittiin?	labels:Pohjois-Italiassa	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on pyrstötähti?	labels:Komeetta eli pyrstötähti on pienehkö aurinkokunnan kappale, joka muistuttaa asteroidia, mutta koostuu pääasiassa jäästä, ja jonka ympärillä on Auringon säteilyn irrottaman kaasun ja pölyn muodostama koma	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä planeetan kuolemantähti tuhosi?	labels:Alderaanin	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka keksi sähköveturin?	labels:Ernst Werner von Siemens	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä pelipaikkaa Pascal Pelletier pelaa?	labels:keskushyökkääjä	lang:ko	episode_done:True
text:Montako ammattikorkeakoulua Suomessa oli vuoden 2017 alussa?	labels:25	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Khe Sanh sijaitsee?	labels:Quảng Trịn provinssissa, Vietnamissa, 63 kilometriä länteen Đông Hà:sta	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin nikkeliä käytetään?	labels:metalliseoksiin. Nikkeliä käytetään myös akuissa ja katalyyttinä. Ruostumattoman teräksen valmistuksessa käytetään nikkeliä. Nikkeliä on käytetty myös aseteollisuudessa	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Andrew Eldritch on syntynyt?	labels:Ely, Yhdistynyt kuningaskunta	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Mallet‑hevosen yhteys veteen?	labels:Kun hyväuskoinen matkalainen nousee ratsaille, hevonen lähtee täyttä laukkaa suolle, jonne se hukuttaa ratsastajan. Jos tämä on kuitenkin aamulla heti herättyään käyttänyt vihkivettä, tai ymmärtää selkään noustuaan tehdä ristinmerkin, hän selviää kylmällä kylvyllä hevosen paetessa metsän suojiin	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka paljon kettu painaa?	labels:muutamasta kilosta jopa yli kymmeneen kiloon	lang:ko	episode_done:True
text:Miksi ESO perustettiin?	labels:tarkoituksena luoda eteläiselle pallonpuoliskolle observatorio tehokkaine laitteineen ja lisäksi kehittää kansainvälistä yhteistyötä tähtitieteessä	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Delawaren pääkaupunki?	labels:Dover	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Santeri Alkio syntyi?	labels:17. kesäkuuta 1862	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Hugo Capet oli?	labels:Pariisin kreivi ja frankkien kuningas	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Formula-tallissa Carlos Sainz ajaa nykyisin?	labels:McLaren	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tarkoittaa kalmisto?	labels:Hautausmaa	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Latvian suurin kaupunki?	labels:Riika	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Finlandia-talo valmistui?	labels:1971	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin The Wall Street Journal on perustettu?	labels:1889	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä Seitsemän kymen Karjala tarkoittaa?	labels:Seitsemän kymmenen tai Seitsemän kymmenkunnan Karjala	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli Suomen presidentti sisällissodan jälkeen?	labels:Mannerheim	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli Steauan vastustaja jalkapallon Euroopan cupissa 1985–1986?	labels:FC Kuusysi	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka toimii Frame Contemporary Art Finland ja Frame-säätiön johtajana?	labels:Raija Koli	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Venäjä perustettiin?	labels:1917	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka voitti UCL vuonna 1984?	labels:Liverpool	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Leevi Haapala on?	labels:Kiasman museonjohtaja	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Nikolai II on?	labels:Venäjän keisari, Puolanmaan kuningas ja Suomen suuriruhtinas	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin ristiretket alkoivat?	labels:1099	lang:ko	episode_done:True
text:Minne HMS Pretoria Castle myytiin sodan jälkeen?	labels:Union Castlelle	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka sävelsi kappaleet Kaunotar ja Kulkuri -piirroselokuvaan?	labels:Oliver Wallace	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta vierailijaa käy Kultarannassa vuosittain?	labels:18000	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Äänekoski perustettiin?	labels:1911	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Japanin historiassa oli Meiji-kausi?	labels:vuodesta 1868 vuoteen 1912	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Susan Anthony syntyi?	labels:15. helmikuuta 1820	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Annobón sijaitsee?	labels:Atlantin valtameressä.[1] Saari sijaitsee noin 160 kilometrin päässä São Tomén saaresta ja noin 300 kilometrin päässä Manner-Afrikan Gabonin rannikolta lounaaseen	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka rikollispomo työllistää Napakympin?	labels:rikollispomo Wilson Fisk	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Eddie Läckin lempinimi?	labels:The Stork	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin termiä pasifismi käytettiin ensimmäisen kerran?	labels:1901	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä qasida tarkoittaa?	labels:Esi-islamilaisen runouden ydin on qasida, tavallisesti n. 30-80-säkeinen runo, joka rakentuu perinteen määräämistä osista	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Mannerheimin muistolaatta poistettiin ja siirrettiin Pietarin ulkopuolelle?	labels:14.–15.10.2016 välisenä yönä	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Veikko Helle oli?	labels:yksi aikansa keskeisistä sosialidemokraattisista suomalaispoliitikoista	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tarkoittaa partikkeli?	labels:apusanat ovat sanaluokka yleensä taipumattomille sanoille, jotka eivät saa määritteitä eivätkä itse toimi määritteinä	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Taranto sijaitsee?	labels:Apuliassa Etelä-Italiassa Tarantonlahden rannalla	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Julian Jaynes syntyi?	labels:27. helmikuuta 1920	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Johan Erik Jorpes opiskeli lääkäriksi?	labels:Helsingin yliopistossa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin uusplatoninen filosofia syntyi?	labels:200-luvulla	lang:ko	episode_done:True
text:Missä maassa Mercedes-Maybach S600 Guard -autoja valmistetaan?	labels:Sindelfingenin tehdashallin 32 tuotantolinjalla. Odotettua pienemmän menekin vuoksi, ja vuositilausten tyrehdyttyä mallin kokoonpano muutti pienelle erikoisosastolle hallin 32 kellarikerrokseen	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Helsingin yliopisto on perustettu?	labels:26. maaliskuuta 1640	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Monikon ensiesiintyminen tapahtui?	labels:1975	lang:ko	episode_done:True
text:Montako saarta Kreikalle kuuluu?	labels:2000–6000	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka vanha on Suomen vanhin kehrääjä?	labels:7 vuotta 11 kuukautta 20 päivää	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli alkuperäinen Chewbaccan näyttelijä?	labels:Peter Mayhew	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä ridda-sodat tarkoittavat?	labels:syntyivät Arabian niemimaalla kun beduiiniheimot kapinoivat Medinan keskushallintoa vastaan profeetta Muhammadin kuoleman jälkeen vuonna 632. Tapahtuma nimettiin nimellä ridda eli islamista luopuminen	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Lempäälän kanavan putouskorkeus?	labels:2,20–2,40 metriä	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin Albert Fish kuoli?	labels:teloitettiin	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka loi sarjan Buffy vampyyrintappaja?	labels:Joss Whedon	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin August Schleicher kuoli?	labels:keuhkotulehdus	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä Pyhagoraan lause määrittää?	labels:suorakulmaisen koordinaatiston pisteiden etäisyyden	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä nimi Tyko Brahen supernova tulee?	labels:Tyko Brahe käsitteli sitä laajasti vuonna 1573 julkaistussa teoksessaan De nova et nullius aevi memoria prius visa stella	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä Moche -kulttuuri tunnetaan?	labels:keramiikastaan, kultatöistään ja keinokasteluverkostoista	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Moskovan rauha solmittiin?	labels:12. maaliskuuta 1940	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä antipodi tarkoittaa?	labels:piste, joka sijaitsee pallon toisella puolella katsottaessa jostain pallon pinnan pisteestä halkaisijaa pitkin	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on primaarirakenne?	labels:Aminohappoketjun järjestys	lang:ko	episode_done:True
text:Missä sijaitsee Nesteen pääkonttori?	labels:Espoo	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli manageri UCL voittaneessa joukkueessa vuonna 2005?	labels:Carlo Ancelotti	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka suuri jättiläistähti on?	labels:10–100 kertaa Aurinkoa suurempi	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä Vanajavesi oli 10 000 vuotta sitten?	labels:Ancylusjärven lahti	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Johannes Linnankoski kuoli?	labels:10. elokuuta 1913	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin tasavallan presidentti saapuu kesänviettoon Kultarantaan?	labels:10. kesäkuuta ja lähtee elokuun puolessa välissä	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on Al-Qaidan johtaja?	labels:Aiman al-Zawahri	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä pelipaikkaa Justin Abdelkader pelaa?	labels:aitahyökkääjä,[1] mutta osaa pelata myös keskellä	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä Westermarck-efekti tarkoittaa?	labels:henkilöt eivät tunne luontaista sukupuolista vetoa kasvukumppaneihinsa, kuten sisaruksiinsa	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä diakonissan rooli oli alkukristillisessa seurakunnassa?	labels:auttaa piispaa seurakunnan johtamisessa, avustaa naisten kasteissa, vierailla naisia tapaamassa ja välittää heidän asiansa piispalle sekä olla liturginen avustaja	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Gnaeus Domitius Corbulo syntyi?	labels:7 jaa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka voitti luusodan?	labels:Othniel Charles Marsh	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Ateenan pinta-ala?	labels:38,964 neliökilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Pietarin metro on avattu?	labels:1955	lang:ko	episode_done:True
text:MIssä Gunnar von Hertzen syntyi?	labels:Halikko	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Sacagawea syntyi?	labels:1787–1789 välillä	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä Tekken on?	labels:taistelupelisarja	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä ALS-tauti tulee?	labels:aiheuttajaa ei toistaiseksi tunneta	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Vuk Karadžić  kuoli?	labels:7. helmikuuta 1864	lang:ko	episode_done:True
text:Mitkä ovat Tokelaun kolme atollia?	labels:Fakaofo, Nukunonu ja Atafu	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Suomessa aloitettiin käyttämään kirja painoja?	labels:1642	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Tylypahka sijaitsee?	labels:jossakin päin Skotlantia	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin tiiliä on aloitettu käyttämään?	labels:3000 eaa	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Rauman asukasluku?	labels:39 620	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Yleisradio on perustettu?	labels:29. toukokuuta 1926	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Stuttgart sijaitsee?	labels:Neckarjoen varrella, Schwabenin Juran ja Schwarzwaldin metsäalueen välissä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Tetris kehitettiin?	labels:1984	lang:ko	episode_done:True
text:Miten diktatuuri määritellään?	labels:yksi hallitsee – monarkia, autokratia, tyrannia tai diktatuuri	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monelle kielelle Nälkäpeli -romaani on käännetty?	labels:26	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin IRA perustettiin?	labels:1920	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Suomen yleisin lintulaji?	labels:pajulintu	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka kehitti psykoanalyysin?	labels:Sigmund Freud	lang:ko	episode_done:True
text:Miten Triesten vapaa-alue oli jaettu Italian ja Jugoslavian kesken?	labels:itse kaupunki tuli kuulumaan Italiaan, mutta sitä ympäröivät alueet Jugoslaviaan	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Sir Isaac Newton syntyi?	labels:4. tammikuuta 1643	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Nikola Pašić syntyi?	labels:31. joulukuuta 1845 (J: 19. joulukuuta)	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka näytteli Batmaniä ensimmäisessä Batman elokuvassa?	labels:Lewis Wilson	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä sähkömagneettinen säteily syntyy?	labels:nopeasti värähtelevistä sähkö- ja magneettikentistä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Uncharted 2 on julkaistu?	labels:2009	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Rotuaari on perustettu?	labels:1987	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Charles Piazzi Smyth syntyi?	labels:Napoli	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä tulee termi prekessio?	labels:gravitaatiosta aiheutuvaa taivaankappaleen pyörimis­akselin suunnan jatkuvaa, hidasta muuttumista, erityisesti Maan pyörimis­akselin suunnan muuttumista	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta kerrosta Kampissa on?	labels:Kuudennessa	lang:ko	episode_done:True
text:Missä sijaitsee Akseli Gallen-Kallelan museo?	labels:Tarvaspäässä Espoossa	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Nesselsdorfer Wagenbau nykyinen nimi?	labels:Tatra	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Linnanmäki on perustettu?	labels:1950	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Taideyliopiston Sibelius-Akatemia perustettiin?	labels:1882	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Homer Simpson on töissä?	labels:Springfieldin ydinvoimala	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin ensimmäinen X-Men elokuva julkaistiin?	labels:2000	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin SM-liiga on perustettu?	labels:1975	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Ensimmäinen ristiretki on tehty?	labels:1095–1099	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on Hassu-klovnin ääninäyttelijä?	labels:Dan Castellaneta	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta pelinappulaa Go -pelissä on?	labels:180 valkoista ja 181 mustaa	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä etnografia tutkii?	labels:kansojen ja kultuureiden systemaattista tutkimusta	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä martensiitti on?	labels:teräksissä esiintyvä lievästi tetragonisen hilarakenteen omaava ferriitti, eli tilakeskinen tetragoninen hilarakenne, joka syntyy austeniitista leikkautumalla ilman diffuusiota	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin John Adams kuoli?	labels:4. heinäkuuta 1826	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Marco Rota aloitti piirtämään Aku Ankkaa?	labels:1971	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Mark Selby aloitti ammattilaisuransa?	labels:1999	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on käsikirjoittanut Tähtien sota: Episodi VI – Jedin paluu -elokuvan?	labels:George Lucas ja Lawrence Kasdan	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin venäjä kaappasi Krimin Ukrainalta?	labels:2014	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä valoeetteri oli?	labels:väliaineesta, jonka värähtelystä valon ja muun sähkömagneettisen säteilyn ajateltiin muodostuvan	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka yleistä on vasenkätisyys?	labels:Arviot vaihtelevat viidestä jopa yli 20 prosenttiin väestöstä, ja yleisimmin viitatut luvut ovat 10–15 prosenttia	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Friedrich Murnau viimeinen elokuva?	labels:Tabu	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Josef Dietrich oli?	labels:saksalainen SS-kenraali	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka pitkäksi gilalisko kasvaa?	labels:45–55senttimetriä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin G. W. F. Hegelin syntyi?	labels:27. elokuuta 1770	lang:ko	episode_done:True
text:Miten suren osan maa-alastaan Suomi menetti talvisodassa?	labels:kymmenesosan	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Suomessa otettiin liikennevalot käyttöön?	labels:5. lokakuuta 1951	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Tōzō Minanogawa syntyi?	labels:Tsukuba-shi (つくば市), Ibaraki-ken (茨城県), Japani	lang:ko	episode_done:True
text:Mitkä eläimet näkevät UV-säteilyä?	labels:linnut, matelijat ja hyönteiset	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Suomessa aloitettiin harrastamaan vikellystä?	labels:1940-luvulla	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin voitonpäivää vietetään Norjassa?	labels:8. toukokuuta	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka lahjoitti vuonna 1710 Lavolan maa-alueen Viipurin ensimmäiselle venäläiselle komendantille?	labels:Pietari Suuri	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on kuumin mitattu lämpötila Saharassa?	labels:70–80 °C	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Nintendo Wii julkaistiin?	labels:2006	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin toimintoihin otsalohko osallistuu?	labels:liikkeiden, tuoreen muistin ja tunteiden suunnitteluun	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta kirjaa Surkeiden sattumusten sarjassa on?	labels:13	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin U2 on perustettu?	labels:1976	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Cay Sundström kuoli?	labels:Tukholma	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Sara Parikan ensimmäinen rooli?	labels:Peppi Puolakka	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka otti numeroituvuuden termin käyttöön?	labels:Georg Cantor	lang:ko	episode_done:True
text:Miksi Washington ei kuulu mihinkään osavaltioon?	labels:Washington perustettiin vuonna 1790 varta vasten Yhdysvaltain hallinnolliseksi pääkaupungiksi	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Ivan Mazepa kuoli?	labels:Bender, Bessarabia, Osmanien valtakunta	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka omistaa General Motors Electro-Motive Divisionin?	labels:sijoittajaryhmä	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä jumala oli Afrodite?	labels:rakkauden, kauneuden, sulouden, hedelmällisyyden ja seksuaalisuuden	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on valkobeisan ravinto?	labels:Valkobeisan ravintoa ovat ruohot, pensaat ja niiden lehdet, silmut, hedelmät, puiden vastakasvaneet osat, siemenpalot sekä kasvien maanalaiset osat, kuten juuret mukulat	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä elokuva jäi Hitchcokin viimeiseksi elokuvaksi?	labels:Perintö	lang:ko	episode_done:True
text:Paljonko D-vitamiiniä ihminen tarvitsee päivässä?	labels:10mikrogrammaa vuorokaudessa kaikille alle 60-vuotiaille. Yli 60-vuotiaiden saantisuositus on 20mikrogrammaa	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Japanin valtauskonto?	labels:šintolaisia että buddhalaisia	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Sigmund Freud syntyi?	labels:Freiberg, Määri, Itävallan keisarikunta (nykyinen Příbor, Tšekki)	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Pokemon sarja aloitettiin?	labels:1. huhtikuuta 1997	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Life Is Strange 2 julkaistiin?	labels:2018	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli R. Smg. Argo -aluksen päällikkö vuonna 1940?	labels:Alberto Crepas	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin valtatie 4 valmistui?	labels:1938	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka paljon andienflamingo painaa?	labels:1,5–4,1 kiloa	lang:ko	episode_done:True
text:Missä limasieniä esiintyy?	labels:erityisesti metsissä, mutta erilaisiin ympäristöihin erikoistuneita lajeja löytyy aavikoilta tundralle	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Frédéric Chopin syntyi?	labels:Żelazowa Wola	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Sumeri sijaitsi?	labels:nykyisessä Etelä-Irakissa Eufrat- ja Tigrisjokien laaksoissa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta piiriä Budapestissa on?	labels:23	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Stephen Hawkingin viimeinen julkaistu teoria?	labels:A smooth exit from eternal inflation?	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka pitkä kaktuspöllö on?	labels:12–30cm	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on keskimääräinen vauraus henkeä kohden Sveitsissä?	labels:587000 dollaria	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Samurai aikakausi alkoi?	labels:700-luvulla	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tarkoitetaan laivojen uppoumalla?	labels:Uppouma eli deplasementti tarkoittaa aluksen kelluessa syrjäyttämän vesimassan painoa	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä yhtyeen kappaleessa lauletaan: '...kaasua komisaario Peppone...'?	labels:Popeda	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Eritrea itsenäistyi?	labels:1993	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on suurin puolue Oulun kaupunginvaltuustossa nykyään?	labels:Kesk	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Strasbourgin katedraali oli maailman korkein rakennus?	labels:1647–1874	lang:ko	episode_done:True
text:Miten Kornilovin kapina päättyi?	labels:ilman taisteluja	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Tumppi Varonen on?	labels:suomalainen muusikko, kirjailija ja entinen kunnallispoliitikko	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Jumalainen näytelmä?	labels:italialaisen Dante Alighierin 1300-luvulla italiaksi kirjoittama runoelma	lang:ko	episode_done:True
text:Montako paikkaa on Heinäveden kunnanvaltuustossa?	labels:17	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä adenosiini on?	labels:nukleosidi, joka koostuu adeniinista, joka liittyy riboosi-renkaaseen β-N9-glykosidisidoksella	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli George H.W. Bushin vastaehdokas voittamissaan presidentinvaaleissa?	labels:John Kerry	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä lihas sisältää?	labels:lihassolujen lisäksi muun muassa sidekudosta, verisuonia ja hermosyitä	lang:ko	episode_done:True
text:Millä nimellä kutsutaan pesäpallon korkeinta SM-sarjatasoa?	labels:Superpesis	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Guldhøj -hautakummun läpimitta?	labels:vähintään 31,4 metriä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Mark Hofmann syntyi?	labels:7. joulukuuta 1954	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä aminohapot tekevät?	labels:polymeroituvat polypeptideiksi. Polypeptidiketjun pituuden ylittäessä 50 sitä aletaan yleensä kutsua proteiiniksi	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä syväekologia on?	labels:maailmankatsomus, joka korostaa ihmisen yhteenkuuluvuutta luonnon kanssa	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä muotoinen krikettikenttä on?	labels:ovaalin	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Roshen on perustettu?	labels:1996	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä struuma tarkoittaa?	labels:kilpirauhasen suurentumaa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka valtasi Tuileries’n palatsin?	labels:pariisilaiset kansanjoukot	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin George Balanchine aloitti baletti uransa?	labels:kymmenvuotiaana	lang:ko	episode_done:True
text:Montako lajia pippuria on olemassa?	labels:kolme	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Eritrean pääkaupunki?	labels:Asmara	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka keksi polttomoottorin?	labels:Karl Friedrich Benz	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on nekrotisoivan faskiitin aiheuttama kuolleisuus?	labels:10-15 prosenttia	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Grenadan samannimisen pääsaaren pinta-ala?	labels:310 neliökilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Louis Saint-Just kuoli?	labels:28. heinäkuuta 1794	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Bruce Boudreau aloitti ammattilais uransa?	labels:1975	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on USA:n merivoimien miesvahvuus?	labels:Aktiivisessa palveluksessa olevaa miehistöä on 329000 ja reservipalveluksessa noin 100000	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Niklas Bäckström syntyi?	labels:Helsinki	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Egyptin suurin kaupunki?	labels:Kairo	lang:ko	episode_done:True
text:Miksi Hala'ibin kolmio on kiistanalainen alue?	labels:Sitä vaativat itselleen Egypti ja Sudan	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Muuramen asukasluku?	labels:10 095	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oliu Ron Howardin ensimmäinen elokuva?	labels:Suuri autopuhallus	lang:ko	episode_done:True
text:Montako lihasta ihmisessä on?	labels:yli 600	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Hekla purkautui ensimmäisen kerran?	labels:2000	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Grigori Rasputin kuoli?	labels:30. joulukuuta (J: 17. joulukuuta) 1916	lang:ko	episode_done:True
text:Missä John Franklin syntyi?	labels:Spilsbyssä, Lincolnshiressa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka esiintyi Playboy-lehden ensimmäisessä numerossa keskiaukeamalla?	labels:Marilyn Monroe	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Akuma -hahmo ensiesiintyminen oli?	labels:1994	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka näytteli Lean osaa Lea -näytelmässä?	labels:Charlotte Raa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Angelique Kerber aloitti pelaamaan tennistä?	labels:3-vuotiaana	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin asteekkien valtakunta oli olemassa?	labels:1428–1521	lang:ko	episode_done:True
text:Missä sulkapallo kehitettiin?	labels:Englannissa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin viimeinen kuolemanrangaistus pantiin täytäntöön Suomessa?	labels:1944	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin U2 ensimmäinen levy on julkaistu?	labels:1980	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka keksi kuulakärki kynän?	labels:László Bíró	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta ihmistä kuoli Sumgaitin levottomuuksissa vuonna 1988?	labels:26 armenialaista ja 6 azeria	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Someron asukasluku?	labels:8 919	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna August Schleicher syntyi?	labels:Meiningenissä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Suomen nuorisoalan kattojärjestö Allianssi on perustettu?	labels:1992	lang:ko	episode_done:True
text:Missä sijaitsee Hudsonjoki?	labels:New Yorkin osavaltiossa	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Ahvenanmaa liitettiin Suomeen?	labels:1809	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tarkoittaa jättiläisplaneetta?	labels:suuri planeetta, jossa on runsaasti kaasumaisia ainesosia	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka korkealla Hollanti on merenpinnasta?	labels:322,7 metriä	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka pitkä Kallavesi on?	labels:72 kilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Miksi Jules Vernestä tuli raajarikko vuonna 1886?	labels:hänen veljenpoikansa ampui häntä jalkaan	lang:ko	episode_done:True
text:Missä alueilla Girls’ Generation on suosittu?	labels:Aasiassa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin ensimmäinen Sonic-videopeli julkaistiin?	labels:1991	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli ensimmäinen The Legend of Zelda peli?	labels:The Legend of Zelda	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin Joseph Banks kuoli?	labels:Lontoo	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin kansallissosialistit olivat vallassa Saksassa?	labels:1933–1945	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Elisa perustettiin?	labels:31. tammikuuta 1882	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Puola on perustettu?	labels:900- ja 1000-luvuilla	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin raatteen tien taistelu käytiin?	labels:alkuvuodesta 1940	lang:ko	episode_done:True
text:Missä on YK:n päämaja?	labels:Manhattanilla New Yorkissa, Yhdysvalloissa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Tuomas Akvinolainen oli?	labels:italialainen katolinen filosofi, teologi ja pappi	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Michelangelo Antonioni syntyi?	labels:29. syyskuuta 1912	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka voitti Brasilian GP vuonna 2006?	labels:Felipe Massa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Suomessa vastaa työsuojelusta?	labels:työnantaja	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Mannerheim syntyi?	labels:4. kesäkuuta 1867	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Milton Friedman syntyi?	labels:New York, New York	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Eduard Bloch oli?	labels:juutalainen lääkäri, joka toimi Adolf Hitlerin perheen lääkärinä Itävallassa 1903–1907	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä Neuvostoliitto sai nimensä?	labels:Nimi Neuvostoliitto juontaa juurensa Venäjän keisarikunnassa vallinneeseen työväen neuvostojen () traditioon	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka suunnitteli Konstantinuksen basilikan?	labels:Konstantinus Suuri	lang:ko	episode_done:True
text:Miten Kapteeni Sinikarhu on syntynyt?	labels:elämää alkaa, kun hän huomaa olevansa alastomana pähkinänkuoressa merellä	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka hallitsi Rama XI jälkeen?	labels:Rama II	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä johti Kämärän taisteluun?	labels:pohjoiseen kohti Antreaa pyrkinyt Viipurin läänin suojeluskuntalaisista koostunut ns. ”Venäjänsaaren retkikunta”, jonka tarkoituksena oli ylittää Viipurin ja Pietarin välinen rata Kämärän kylän kohdalta	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on läpilyöntijännite?	labels:jännitettä, jolla eristemateriaali tai kaasu ei enää pysty estämään sähkön kulkemista elektrodista toiseen	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Howard Hughes ensimmäinen elokuva?	labels:Swell Hogan	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Sveanmaa sijaitsee?	labels:Ruotsi	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka suomalainen Jazz-muusikko tunnetaan lempinimellä 'paroni'?	labels:Seppo Paakkunainen	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin Richard Wagner kuoli?	labels:sydänkohtaukseen	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä inhibiittori tarkoittaa?	labels:ainetta, joka hidastaa kemiallista reaktiota	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä determinismi tarkoittaa?	labels:filosofian näkökanta, jonka mukaan kaikilla asioilla on syynsä	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Neste Oy perustettiin?	labels:Espoo	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Shaker Aamer on syntynyt?	labels:Medina, Saudi Arabia	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Vampyyripäiväkirjat sarjaa aloitettiin esittämään Suomessa?	labels:12. elokuuta 2010	lang:ko	episode_done:True
text:Missä kaupungissa Adolf Hitler syntyi?	labels:Braunau am Innissä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Kreikka perustettiin?	labels:1830	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Frankfurtin kansalliskokous pidettiin?	labels:1848	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Kreikan saariston suurin saari?	labels:Kreeta	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka liittokansleri on?	labels:Liittokansleri vastaa pääministerin tointa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka kehitti mammografian?	labels:Albert Salomon	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Alvar Aalto suunnitteli Finlandia-talo rakennuksen?	labels:1962	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä mitoosi tarkoittaa?	labels:tuman ja sen sisältävän perimän jakautumista kahdeksi identtiseksi kopioksi	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin HMS Zetland -alus oli valmis?	labels:27. kesäkuuta	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Persian puhutuin kieli?	labels:Persian kieli eli farsi	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Victorian järven pinta-ala?	labels:68800km²	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin The Sisters of Mercy on perustettu?	labels:1980	lang:ko	episode_done:True
text:Miten fissiota käytetään ydinaseissa?	labels:Atomipommit saavat räjähdysvoimansa fissiosta	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on salaman välähdyksen kesto?	labels:1/1000 sekuntia	lang:ko	episode_done:True
text:Miksi Wilhelm Johan Ludvig von Schwerin oli jo 15-vuotiaana sotilas?	labels:Ruotsin jouduttua ahtaalle Suomen sodassa kuningas Kustaa IV Aadolf antoi kesäkuussa 1808 upseeripulan helpottamiseksi määräyksen, jolla parhaiten menestyneet sota-akatemian oppilaat julistettiin heti tutkintonsa suorittaneiksi	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka Turing testi tehdään?	labels:kirjallisesti, kokeentekijän esimerkiksi kirjoittaessa kysymyksensä näppäimistöltä ja saadessa vastaukset tekstinä näyttöpäätteelle	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä amiraali tarkoittaa?	labels:sotilasarvo, jota käytetään korkeimpana arvona eri maiden merivoimissa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin toksikologiaa aloitettiin käyttämään?	labels:1500 vuotta eaa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Erich Paul Remark syntyi?	labels:22. kesäkuuta 1898	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Islannin korkein kohta?	labels:Hvannadalshnúkur	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Death Row levy yhtiö hajosi?	labels:1997	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Amerikan Suomalainen Työmies perustettiin?	labels:Massachusettsin Worcesterissa	lang:ko	episode_done:True
text:Miten hanukka määritellään?	labels:vietetään makkabealaiskapinan päättymisen ja Jerusalemin Temppelin uudelleen vihkimisen muistoksi	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Eeli Valentin syntyi?	labels:5. helmikuuta 1888	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Skåne sijaitsee?	labels:eteläisimmässä Ruotsissa Götanmaan pääalueella	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tarkoittaa pioneeritoiminta?	labels:aselaji,[1] jonka tehtävänä on hidastaa vihollisen liikettä, edistää omien joukkojen liikkumista ja suojata omia joukkoja vihollisen toiminnan vaikutuksilta	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka keksi euklidisen geometrian?	labels:Eukleide	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Iida Vihuri oli?	labels:suomalainen poliitikko	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Israelin itsenäisyyspäivä?	labels:Sitä vietetään ijar-kuun viidentenä päivänä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Tiehallinto oli toiminnassa?	labels:2001-2009	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Paul Newman syntyi?	labels:26. tammikuuta 1925	lang:ko	episode_done:True
text:Mitkä maat ovat Chilen rajanaapureita?	labels:Peru, Bolivia ja Argentiina	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Delfoin oraakkeli oli?	labels:ennustusinstituutio	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta ilmatorjunnalle osoitettua muistomerkkiä Helsingissä ja Espoossa on?	labels:18	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Kentuckyn osavaltion pääkaupunki?	labels:Frankfort	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on yleisin teollisuudessa käytetty puulaji Suomessa?	labels:männystä ja kuusesta	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka pitkä on yhden paavin hallintokausi?	labels:keskimäärin noin seitsemän ja puoli vuotta, mutta vaihdelleet viikoista kymmeniin vuosiin	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Kalifornia liittyi USA?	labels:1850	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka Ruskea kääpiö syntyy?	labels:Ruskea kääpiö on eräänlainen epäonnistunut tähti, jonka ydinreaktiot lakkaavat melko pian tähden syntymän jälkeen. Tämän jälkeen ruskea kääpiö himmenee ja viilenee vanhetessaan lopulta näkymättömiin	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä Lojalistit tarkoittaa?	labels:Pohjois-Amerikan siirtokuntalaisia, jotka pysyivät lojaaleina Isolle-Britannialle	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka näyttelee Frendit -sarjassa Joseph "Joey" Francis Tribbiania?	labels:Matt LeBlanc	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka keksi ibuprofeenin?	labels:tohtori Stewart Adams, kemisti John Nicholson ja teknikko Colin Burrows	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna peruskoulu otettiin käyttöön Suomesssa?	labels:1972	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin Aakkostornia käytetään?	labels:maamerkki ja matkailukohde	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli taiteellisen kauhupelin The Path alkuperäinen nimi?	labels:144	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Max Reinhardt on syntynyt?	labels:Baden, Itävalta-Unkari	lang:ko	episode_done:True
text:Millaista mangaa shōjomanga on?	labels:keskittyy hahmojen välisen suhteen ja tunteiden kuvaamiseen	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Kanadan asukasluku?	labels:yli 35 miljoonaa	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Isaac Newton syntyi?	labels:1642	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on suunnitellut Suvarnabhumin lentoaseman?	labels:Murphy/Jahn Architects -toimisto	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Suomen ensimmäinen ostoskeskus?	labels:Munkkivuoren ostoskeskus	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Frederik II syntyi?	labels:26. joulukuuta 1194	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna George Lucas on syntynyt?	labels:1944	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli tarujen mukaan Kiinan ensimmäinen dynastia?	labels:Xia-dynastia	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Deltawerken on perustettu?	labels:tammi-helmikuun 1953	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin merovingi -aika oli Suomessa?	labels:550/600-800/825 välillä	lang:ko	episode_done:True
text:Missä museossa Tollundin mies on nykyisin?	labels:Silkeborgin museossa	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on sirkuksen perinteinen esiintymispaikka?	labels:sirkusteltta	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Suurten Järvien suurin järvi?	labels:Yläjärvi	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka perusti Friittala Oy?	labels:Arthur Hellman	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Matti Manninen syntyi?	labels:Laukaa	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Charlotte Brontë syntyi?	labels:Thornton, Yorkshire	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Hulk Hogan voitti ensimmäisen mestaruutensa?	labels:Joulukuussa 1979	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Kiinan pisin joki?	labels:Changjiang	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä allegoria tarkoittaa?	labels:vertauskuva tai vertauksellinen esitystapa[1] on kirjallisuudessa tai kuvataiteissa käytettävä symbolistinen kuvaustapa, jossa alkuperäinen käsite tai idea korvataan toisella	lang:ko	episode_done:True
text:Missä kaupungissa Leo XIII syntyi?	labels:Carpineto Romano, Italia	lang:ko	episode_done:True
text:Miten sienet lajitellaan?	labels:niiden kehityshistoriallisten sukulaisuussuhteidensa mukaan	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä eläin on naali?	labels:Vulpes lagopus, aiemmin Alopex lagopus[1]) on pohjoisen pallonpuoliskon tundralla elävä koiraeläimiin kuuluva petoeläin	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Djiboutin asukasluku?	labels:760000	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna ensimmäinen tietokone on julkaistu?	labels:1950-luku	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Maini Askolin kuoli?	labels:Pernaja	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta kuntaa San Marinossa on?	labels:yhdeksän	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli ensimmäinen jäänmurtaja?	labels:City Ice Boat N:o 1	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä aksiooma tarkoittaa?	labels:matematiikassa peruskäsitteiden epäsuora määritelmä, jota käytetään päättelyssä muiden tulosten todistamiseen	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka omistaa Suomessa, Ruotsissa ja Norjassa Shell-merkillä toimivat huoltoasemat?	labels:St1	lang:ko	episode_done:True
text:Missä sijaitsee yhteiseurooppalainen kiihdytinlaboratorio CERNin LHC?	labels:Sveitsin ja Ranskan rajalla	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä Kultainen palmu on?	labels:Cannesin elokuvajuhlien tärkein palkinto	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Tanskan kansallislaulun nimi?	labels:Der er et Yndigt Land	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin toimintaan hypotalamus vaikuttaa?	labels:säätelee aivolisäkkeen toimintaa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Iivana Julma syntyi?	labels:25. elokuuta 1530	lang:ko	episode_done:True
text:Missä puolueessa Carl Enckell oli?	labels:Enckell jatkoi sen jälkeen ulkoministerinä yhtäjaksoisesti kaikissa sotien jälkeisissä hallituksissa aina Fagerholmin sosiaalidemokraattista vähemmistöhallitusta myöten	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Wilhelm Röntgen syntyi?	labels:27. maaliskuuta 1845	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Suomessa aloitettiin tekemään järvenlaskuja?	labels:1859	lang:ko	episode_done:True
text:Mitkä ovat Japanin neljä pääsaarta?	labels:Hokkaidō, Honshū, Shikoku ja Kyūshū	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä kuvan lomitus tarkoittaa?	labels:televisioissa ja näyttölaitteissa käytettyä kuvan esitys- ja siirtotekniikkaa, jolla pyritään vähentämään televisiokuvan välkkymistä ja samalla säilyttämään kuvan resoluutio kasvattamatta videosignaalin kaistaleveyttä	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Elbe sijaitsee?	labels:virtaa Tšekin ja Saksan läpi ja laskee Pohjanmereen	lang:ko	episode_done:True
text:Missä tavauskilpailut ovat kansallisesti arvostettu perinne?	labels:Yhdysvalloissa	lang:ko	episode_done:True
text:Missä päin Helsinkiä sijaitsee Linnunlaulu?	labels:Töölönlahden rannalla	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin Nicolae Ceaușesc kuoli?	labels:teloitettiin	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka paljon Suomen valtiolle maksetaan vuosittain veroja?	labels:2015 Suomessa maksettiin veroja yhteensä noin 92 miljardia euroa. Tästä valtionverojen osuus oli noin 43 miljardia	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Barmenin teologinen julistus hyväksyttiin?	labels:29.–31. toukokuuta 1934	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Erich Fromm kuoli?	labels:18. maaliskuuta 1980	lang:ko	episode_done:True
text:Missä sijaitsee YK:n pääkonttori?	labels:Manhattanilla, New Yorkissa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin tietokone voitti shakin hallitsevan maailmanmestarin ensimmäisen kerran?	labels:Deep Blue	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli Eva Braun?	labels:Adolf Hitlerin rakastajatar ja lyhytaikaisesti myös aviovaimo ennen kumppaninsa kanssa tekemäänsä kaksoisitsemurhaa	lang:ko	episode_done:True
text:Missä David Thompson syntyi?	labels:Westminsterissä, Englannissa	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä ylinumeroituva joukko tarkoittaa matematiikassa?	labels:joukkoa, joka ei ole numeroituva	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Roomasta tuli Italian pääkaupunki?	labels:20. syyskuuta 1870	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Lapuan asukasluku nykyisin?	labels:14 494	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin ensimmäinen Tekken elokuva julkaistiin?	labels:1997	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin ensimmäinen Honda Monkey kehitettiin?	labels:1961	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli id Softwaren ensimmäinen peli?	labels:Commander Keen	lang:ko	episode_done:True
text:Onko nisäkkäiden siittimessä luita?	labels:Useilla nisäkkäillä, kuten petonisäkkäillä, hyönteissyöjillä, siipijalkaisilla ja lähes kaikilla kädellisillä ihmistä lukuun ottamatta on siitinluu	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Korail on perustettu?	labels:1963	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tarkoittaa polderi?	labels:ympäröivää vesialuetta matalammalla sijaitseva maa-alue, joka on erotettu siitä valleilla ja padoilla	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä tulee nimi Tintti?	labels:Tintin nimen alkuperää Hergé ei ole koskaan selittänyt muuten kuin sanomalla että se nimi tuli hänelle ensimmäisenä mieleen	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Kampin alueen asukasluku?	labels:11395	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Demetrios Faleronlainen oli?	labels:antiikin kreikkalainen puhuja ja yksi ensimmäisistä peripateettisen koulukunnan filosofeista	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä merle tarkoittaa?	labels:koiraroduilla esiintyvä marmorimainen väritys	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin AMD on perustettu?	labels:1969	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka William Gladstone oli?	labels:brittiläinen liberaali valtiomies	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä bentsodiatsepiinit ovat?	labels:bentseeni- ja diatsepiinirenkaiden fuusion sisältäviä kemiallisia yhdisteitä	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on Susi-Pulliainen?	labels:suomalainen eläintieteilijä, tietokirjailija ja poliitikko	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä maalainen Jules Verne oli?	labels:ranskalainen	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Johan Wilhelm Rangell syntyi?	labels:Hauho	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä hypergolinen polttoaine tarkoittaa?	labels:syttyy itsestään, kun se joutuu kosketuksiin sopivan hapettimen kanssa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka perusti Disneyn?	labels:Walter Elias ”Walt” Disney	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tarkoittaa synodi?	labels:ortodoksisen patriarkaatin ja autokefaalisen kirkon korkein päättävä hallintoelin, joka käyttää myös kanonista valtaa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin RFSU on perustettu?	labels:1933	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä PPNB-kausi tarkoittaa?	labels:8800–7600 cal. eaa[1] oli kautta, jolloin maanviljely levisi Lähi-idässä laajalle	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Hjalmar Schacht on syntynyt?	labels:22. tammikuuta 1877	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Krepost Sveaborgin maalinnoitteet rakennettiin?	labels:1914	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Isaac Abrabanel oli?	labels:Portugalissa syntynyt juutalainen valtiomies ja filosofi	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Osmanien valtakunta sortui?	labels:1923	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä Biblia oli?	labels:ensimmäinen kokonainen Raamatun suomennos, joka valmistui vuonna 1642	lang:ko	episode_done:True
text:Miten Peter Steele menehtyi?	labels:Meckelin divertikkelin aiheuttamiin komplikaatioihin	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin La Rochelle on perustettu?	labels:900-luku	lang:ko	episode_done:True
text:Mitkä ovat tarkka-ampujan ampumaetäisyydet?	labels:50–2500 metriä	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä salamasota tarkoittaa?	labels:nopeaa puolustuslinjojen läpi suunnattavaa hyökkäystä vihollisen taistelevien yksikköjen lamauttamiseksi	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Reino Hallamaa kuoli?	labels:Churriana, Malaga, Espanja	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin turvavyö keksittiin?	labels:1800-luvulla	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Julian Jaynes syntyi?	labels:Massachusettsin West Newtonissa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on Kalifornian kuvernööri vuonna 2019?	labels:Gavin Newsom	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Otto Kalvitsa syntyi?	labels:21. marraskuuta 1888	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on nikkelin kemiallinen merkki?	labels:Ni	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Rákóczin kapinan tavoite?	labels:Unkarin itsenäisyys, Habsburgien syökseminen vallasta ja uuden kuninkaan valinta	lang:ko	episode_done:True
text:Miten puut puhdistavat ilmaa?	labels:yhteyttämisprosessi eli fotosynteesi	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin Grigori Zinovjev kuoli?	labels:teloitettiin	lang:ko	episode_done:True
text:Missä päin Suomea korppi pesii runsaimmin?	labels:Lapissa	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Malesian pääkaupunki?	labels:Kuala Lumpur	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on kuvittanut Pokémon-tuotesarjan?	labels:Ken Sugimori	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Doom on julkaistu?	labels:1993	lang:ko	episode_done:True
text:Miten helikopterin liikkumista hallitaan?	labels:päälapojen lapakulmia muuttamalla	lang:ko	episode_done:True
text:Montako F1 mestaruutta Mika Häkkisellä on?	labels:kaksi	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä suprajohtavuus tarkoittaa?	labels:ominaisuutta, jossa riittävän alhaisessa lämpötilassa joidenkin aineiden resistiivisyys katoaa ja havaitaan Meissnerin ilmiö	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä baudot-koodi on?	labels:kaukokirjoitinlaitteissa käytetty merkistö	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka pitkä Grand Canyon on?	labels:446 kilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Missä on Kolera-allas?	labels:Helsingin Eteläsatamassa, Kauppatorin edustalla	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta Suomen mestaruutta Oulun Kärpät ovat voittaneet?	labels:kahdeksan	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä Sofia on saanut nimensä?	labels:Sofia on naisen etunimi, joka tulee viisautta merkitsevästä kreikkalaisesta sanasta	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä seuran kasvatti Mattias Tedenby on?	labels:Värnamo GIK	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Christopher Paolini on syntynyt?	labels:Los Angeles	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Suomen ensimmäinen panimo?	labels:Oy Sinebrychoff Ab	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Sampo-Rosenlew Oy perustettiin?	labels:1991	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Porvoo on perustettu?	labels:1380	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä Suomen sisällissota johtui?	labels:sisäisten jännitteiden korostuminen ja purkautuminen johti valtiovallan hajoamisen kautta vuoden 1917 kuluessa valtapoliittiseen ja sotilaalliseen kriisiin, jonka seurauksena maahan muodostui kaksi aseistetuilla joukoilla varustautunutta valtakeskusta	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka pitkä Havanganjärvi on?	labels:4,2 kilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Montako sinfoniaa Ludwig van Beethoven sävelsi?	labels:yhdeksän	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on valkogasellin säkäkorkeus?	labels:65–72 senttiä	lang:ko	episode_done:True
text:Miten Filip IV Kaunis kuoli?	labels:putosi hevosen selästä	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin Mary Wollstonecraft kuoli?	labels:synnytyksen jälkeisiin kompilaatioihin	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Klytaimestra oli kreikkalaisessa mytologiassa?	labels:Tyndareuksen ja Ledan tytär	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin SDP on perustettu?	labels:1899	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Suomen kääntäjien ja tulkkien liitto ry on perustettu?	labels:1955	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on Reijo Kela?	labels:tanssija, koreografi ja performanssitaiteilija	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä Tōyamaru oli?	labels:Japanilainen matkustajalautta	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Keisarillisen Japanin armeija oli toiminnassa?	labels:1867 vuoteen 1945	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka keksi elektroniputken?	labels:Sir John Ambrose Fleming	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Minnesotan suurin kaupunki?	labels:Minneapolis	lang:ko	episode_done:True
text:Missä kaupungissa on Hakametsän halli?	labels:Tampereella	lang:ko	episode_done:True
text:Millä telakalla HMS Hambledon valmistui?	labels:Swan Hunterilta Newcastlesta	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä lyhenne VPN tarkoittaa?	labels:virtuaalinen erillisverkko	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Roronoa Zoro on manga-/animesarjassa One Piece?	labels:miekkamies	lang:ko	episode_done:True
text:Miten myrkyllisenä volframia pidetään?	labels:ei ole kovin myrkyllistä	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Cosima Wagner oli?	labels:Bayreuthin musiikkijuhlien johtaja vuosina 1886–1906	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin Julius Caesar kuoli?	labels:Jokainen salaliittolainen iski Caesaria tikarillaan, ja nämä 23 haavaa koituivat nopeasti hänen kuolemakseen	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin välirauha alkoi?	labels:13. maaliskuuta 1940	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Sir Isaac Newton kuoli?	labels:31. maaliskuuta 1727	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Carl Enckell kuoli?	labels:26. maaliskuuta 1959	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Brandon Roy on syntynyt?	labels:23. heinäkuuta 1984	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on New Yorkin pinta-ala?	labels:1214,4km2	lang:ko	episode_done:True
text:Miten suuri osuus Suomen maapinta-alasta kuuluu poronhoitoalueeseen?	labels:36 prosenttia	lang:ko	episode_done:True
text:Missä sijaitsee Guam?	labels:Tyynellämerellä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Command & Conquer pelisarjan ensimmäinen peli julkaistiin?	labels:syksyllä 2007	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Bittium Oyj on perustettu?	labels:1985	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Alfred Hitchcock kuoli?	labels:29. huhtikuuta 1980	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä ovat teinimutanttininjakilpikonnat?	labels:yhdysvaltalainen Annie-palkittu animaatiosarja	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta matkailijaa käy Venetsiassa vuosittain?	labels:15–18 miljoonaa matkailijaa	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Laatokan vesipinta-ala?	labels:17700 neliökilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Fokker perustettiin?	labels:21. heinäkuuta 1919	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka keksi massan yhtälön?	labels:Albert Einstein	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka paljon atomi painaa?	labels:1,67·10−27 – 4,52·10−25 kg	lang:ko	episode_done:True
text:MIlloin Urho Saariaho syntyi?	labels:27. marraskuuta 1911	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin keksittiin nelitahtimoottori?	labels:1862	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Israelin väkiluku?	labels:8,3 miljoonaa	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Mannheimin asukasluku?	labels:290117	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä on käytetty tiedon tallentamiseen manuaalisten reikäkorttien jälkeen?	labels:korttien reikien läpi menevä tikku kytki sähköimpulssit, joita sitten laskettiin	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Chris Weitz on syntynyt?	labels:30. marraskuuta 1969	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli Suomen presidentti talvisodan aikana?	labels:Kyösti Kallio	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Syyrian suurin kaupunki?	labels:Aleppo	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä aristokratia tarkoittaa?	labels:perinnöllisen aateliston valtaa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Kösem Sultan kuoli?	labels:2. syyskuuta 1651	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Whashington D.C. tuli USA pääkaupunki?	labels:1790	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Edgar Savisaar valmistui Tarton yliopistosta?	labels:1973	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Kansallisosakepankki eli KOP lakkautettiin nimenä?	labels:1995	lang:ko	episode_done:True
text:Miten poppamies määritellään?	labels:luonnonkansojen tietäjä	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Akkon asukasluku?	labels:47808	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin USA liittyi toiseen maailmansotaan?	labels:8. joulukuuta 1941	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Suomen Lääkäriliitto on perustettu?	labels:1910	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä joukkueen valmentajana Brian Clough voitti ensimmäisen Englannin liigamestaruutensa?	labels:Derby	lang:ko	episode_done:True
text:Milloi ARA perustettiin?	labels:1993	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka paljon kuusipeura painaa?	labels:useimmiten paino jää alle sadan kilon	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Kanada on perustettu?	labels:1867	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä kirkosta korkeakirkollisuuden käsitys on peräisin?	labels:anglikaanisen kirkon High Church -suunnasta	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka näyttelee Guardians of the Galaxy Vol. 2 -elokuvan päähenkilöä?	labels:Chris Pratt	lang:ko	episode_done:True
text:Missä vyötiäisiä elää?	labels:Amerikan mantereella erilaisissa ympäristöissä	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Puula -järven pinta-ala?	labels:33100 hehtaaria	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä sana auto on keksitty?	labels:sanasta automobiili, joka koostuu kreikkalaisesta etuliitteestä άυτο-, áuto-, itse- ja latinan sanasta mobilis, liikkuva	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Jürgen Klopp aloitti pelaaja uransa?	labels:1986	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka keksi Hall–Héroult-menetelmän?	labels:Charles Martin Hall siskonsa Julie Brainerd Hallin kanssa sekä ranskalainen Paul Héroult	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä maalainen Kevin Eastman on?	labels:yhdysvaltalainen	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä valtion kansalliseläin kouprei on?	labels:Kambodža	lang:ko	episode_done:True
text:Missä puolueessa Hjalmar Schacht oli mukana?	labels:DDP	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka kauan Anianpellon taistelu kesti?	labels:17. – 18. huhtikuuta 1918	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka korkeaksi mänty voi kasvaa?	labels:40-metriseksi	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Benjamin Thompson syntyi?	labels:26. maaliskuuta 1753	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Argenttiinan korkein vuori?	labels:Aconcagua	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Aerosmithin ensimmäinen levy?	labels:Aerosmith	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Neste rallia on aloitettu ajamaan?	labels:1951	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Gaius Vibius Trebonianus Gallus syntyi?	labels:Perusiassa, Italiassa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Trine julkaistiin?	labels:5. joulukuuta 2008	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Salo sai kaupunkioikeudet?	labels:1887	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna kenraali Francisco Franco on syntynyt?	labels:1892	lang:ko	episode_done:True
text:Koska vietetään kiinalaista uutta vuotta?	labels:tammikuun lopussa tai helmikuun aikana	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä sonaattimuoto tarkoittaa?	labels:musiikkitermi, jolla tarkoitetaan 1700- ja 1800-luvuilla sävelletyissä sonaateissa, konsertoissa, sinfonioissa ja muissa instrumentaaliteoksissa useimmiten ensimmäisessä osassa käytettyä muotoa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on kirjoittanut Pertsa ja Kilu kirjat?	labels:Väinö Riikkilä	lang:ko	episode_done:True
text:Miksi Englannissa käytiin sisällissota?	labels:Englannin sisällissota (1642–1651) oli sarja aseellisia konflikteja ja poliittista juonittelua parlamentaristien ("keropäät") ja rojalistien ("kavaljeerit") välillä Englannissa pääasiallisesti sen hallituksen tavoista. Ensimmäinen (1642–1649) ja toinen (1648–1649) sota panivat vastakkain kuningas Kaarle I:n tukijat ja "pitkän parlamentin" tukijat, kun taas kolmas (1649–1651) pani vastakkain kuningas Kaarle II:n tukijat ja "peränipukan parlamentin" tukijat	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin virve on rakennettu?	labels:rakentaminen aloitettiin vuonna 1998. Koko maan kattavaksi Virve-verkko valmistui 2002	lang:ko	episode_done:True
text:Montako papukaija lajia on?	labels:161	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Indra on?	labels:taivaan jumala	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka pitkä saari Manhattan on?	labels:21,5 kilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä ydinparisto on?	labels:radioaktiiviseen hajoamiseen perustuva pitkäikäinen voimanlähde	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka keksi television?	labels:John Logie Baird	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Garin i Giberboloidi -yhtye perustettiin?	labels:1981	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Grazin yliopisto sijaitsee?	labels:Grazin kaupungissa, Steiermarkin osavaltiossa, Itävallassa	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä cembalo on?	labels:psalttarista 1400-luvulla kehittynyt, pianon edeltäjiin kuuluva kosketinsoitin	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Qindao asukasluku?	labels:Kaupunkialueella on 2,6 miljoonaa (2004)[1] asukasta. Ympäröivä seutu mukaan luettuna Qingdao käsittää 10654 km² alueen, jolla asuu 7,3 miljoonaa ihmistä	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Filip IV Kaunis syntyi?	labels:1268	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Tommy Lee on syntynyt?	labels:3. lokakuuta 1962	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Pentti Kouri kuoli?	labels:2009	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Vilho Nenonen syntyi?	labels:6. maaliskuuta 1883	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli Suomen puollustusvoimien ensimmäinen johtaja?	labels:Carl Gustaf Emil Mannerheim	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Varesjärven pinta-ala?	labels:1,6 neliökilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Miten kivennäisaineet määritellään?	labels:luonnossa kiinteässä muodossa esiintyvä alkuaine tai epäorgaaninen yhdiste, jolla on tietty koostumus ja tavallisesti säännöllinen kiderakenne	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli Työläisurheilun Yhtenäisyyskomitean viimeinen puheenjohtaja?	labels:Otto Lasanen	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Nyrki Tapiovaara syntyi?	labels:1911	lang:ko	episode_done:True
text:Missä seurassa Gennaro Gattuso pelasi viimeisen kautensa?	labels:Sionissa	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Alfred Hitchcockin ohjaama elokuva Linnut sai ensi-iltansa?=	labels:1963	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Peter Laird on syntynyt?	labels:27. tammikuuta 1954	lang:ko	episode_done:True
text:Missä keramiikka keksittiin?	labels:useassa maailman kolkassa	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä jom kippur tarkoittaa?	labels:Jom kippur (, sovituspäivä) on juutalainen juhlapäivä. Sitä vietetään tišri-kuun kymmenentenä päivänä, länsimaisen ajanlaskun mukaan syys- tai lokakuussa	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin Charlotte Brontë kuoli?	labels:hänen huono terveytensä ei kestänyt raskautta	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka perusti Ikean?	labels:Feodor Ingvar Kamprad	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin Roger Moore kuoli?	labels:nopeasti edenneeseen syöpään	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli ensimmäinen roquelike peli?	labels:Rogue	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Clement Greenberg syntyi?	labels:16. tammikuuta 1909	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli WHA?	labels:yhdysvaltalais-kanadalainen jääkiekon ammattilaisliiga	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka perusti WWE:n?	labels:Roderick McMahon ja Toots Mondt	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Viljo Elomaan sotilasarvo?	labels:vääpeli	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä maalainen oli Julius Evola?	labels:italialainen	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Minna Canth syntyi?	labels:Tampere	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Walter Chryslerin vaimon nimi?	labels:Della Forker	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on ohjannut elokuvan ET?	labels:Steven Spielberg	lang:ko	episode_done:True
text:Miten paleokonservatiivit suhtautuvat maahanmuuttoon?	labels:Paleokonservatiivit kannattavat protektionistista talouspolitiikkaa ja ei-valkoisen maahanmuuton rajoittamista	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Memphis, Tennesseen väkiluku nykyisin?	labels:650000	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on Toronto Maple Leafsin päävalmentaja?	labels:Mike Babcock	lang:ko	episode_done:True
text:Miten avioliitto määritellään Suomen laissa?	labels:kahden henkilön väliseksi liitoksi, joka vahvistetaan vihkimällä	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin François Truffaut kuoli?	labels:Lääkärit löysivät aivokasvaimen, joka leikattiin onnistuneesti seuraavassa kuussa. Truffaut jatkoi vuoden 1984 aikana muutamien elokuvaprojektien suunnittelua. Hänen tilansa kuitenkin heikkeni, ja hänet otettiin uudestaan sairaalaan, jossa hän kuoli	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli yleisin uskonto Suomessa ennen kristinuskoa?	labels:Suomessa harjoitettiin kotoperäisiä alkuperäisuskontoja, joita kutsutaan suomalaiseksi muinaisuskoksi	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Howard Lovecraft syntyi?	labels:20. elokuuta 1890	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä bitumi on?	labels:raskaista hiilivedyistä koostuva seos	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Lauttasaaren vesitorni poistettiin vesihuoltokäytöstä?	labels:1996	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä Tšeka tarkoittaa?	labels:Vladimir Leninin aloitteesta joulukuussa 1917 perustettu salainen poliisi, Yleisvenäläinen erityiskomissio vastavallankumousta ja sabotaasia vastaan	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka perusti baabilaisuuden?	labels:Sayyid Ali Muhammad Shirazi	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Suomen keskuspankki on perustettu?	labels:1811	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Aarne Orjatsalo syntyi?	labels:13. lokakuuta 1883	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Päijänteen vesipinta-ala?	labels:1100 neliökilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Japanin väkiluku?	labels:127 miljoonaa	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Wii pelikonsoli julkaistiin Euroopassa?	labels:8. joulukuuta 2006	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Sammakoiden elin ympäristö?	labels:kosteassa ympäristössä ja niiden lisääntymisen edellytyksenä on aina vesi	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka laaja alue Mount Mitchell State Park on?	labels:690 hehtaarin	lang:ko	episode_done:True
text:Missä kaupungissa Kaarina Maununtytär syntyi?	labels:Tukholma	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Juan Martín del Potro osallistui ensimmäisen kerran Grand Slam -turnauksiin?	labels:2006	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Ardennit sijaitsevat?	labels:Belgian ja Luxemburgin metsäinen vuoristoalue, joka ulottuu Ranskaan saakka	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Britannia perusti ensimmäisen laskuvarjodivisioonan?	labels:31. lokakuuta 1941	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Kanada on perustettu?	labels:1867	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Azerbaidžanin pinta-ala?	labels:86600 neliökilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Israelin valtio itsenäistyi?	labels:1948	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Josefina Maximiliana Eugenia Napoleona av Leuchtenberg kuoli?	labels:7. kesäkuuta 1876	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Karl Adam Nils Gabriel Hård af Segerstadin suunnittelema ja tunnetuin rakennus Helsingissä?	labels:kauppahalli	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on sekundaarinenrakenne?	labels:muodostuu aminohappojen sivuketjujen liittyessä toisiinsa vetysidoksin	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka keksi kompassin?	labels:kiinalaiset	lang:ko	episode_done:True
text:Miten kauan toinen maailmansota kesti?	labels:1939–1945	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin tehtiin Yhdysvaltojen itsenäisyysjulistus?	labels:2. heinäkuuta 1776	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Pyhä Nino oli?	labels:pyhimys, joka toi kristinuskon Georgiaan 300-luvun alussa	lang:ko	episode_done:True
text:MIkä on isoin saari Cookinsaarista?	labels:Avarua	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä amfiteatteri on?	labels:rakennustyyppi, joka koostuu pyöreästä tai soikeasta näyttämöstä tai muusta esityspaikasta, jota ympäröi portaittain nouseva katsomo	lang:ko	episode_done:True
text:Missä maakunnassa Kuhmoinen sijaitsee?	labels:Keski-Suomen maakunnassa	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä Royal Society on?	labels:arvostettu brittiläinen tiedeakatemia	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin valvontarangaistus otettiin käyttöön Suomessa?	labels:1.11.2011	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Tammelan koulu on perustettu?	labels:1911	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on haupitsi?	labels:kenttätykki, jonka putken pituus on 15–25 kaliiperinmittaa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin uhkapelaamisesta tuli laillista Suomessa?	labels:vuonna 1926	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä coupé tarkoittaa?	labels:urheiluautoissa käytettävä matalakattoinen ja kaksiovinen korimalli	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä San Diegon kaupunki on saanut alkunsa?	labels:Ensimmäiset eurooppalaiset vierailivat alueella Juan Rodriguezin Cabrillon purjehtiessa alueelle Espanjan lipun alaisuudessa vuonna 1542. Hän nimesi alueen San Migueliksi. Alue sai nykyisen nimensä, kun Sebastian Vizcaino kartoitti Alta Californian rannikkolinjaa Espanjalle vuonna 1602	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä ikäisenä Amy Winehouse kuoli?	labels:27-vuotias	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on ekstensiivisen muodon pelit?	labels:joissa valintojen järjestyksellä on merkitystä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin neuvostoliitto kaatui?	labels:25. joulukuuta 1991	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä Pamplonan kuningaskunta sai alkunsa?	labels:paikallinen baskijohtaja Íñigo Arista valittiin tai julistautui Pamplonan kuninkaaksi (perimätiedon mukaan vuonna 824) johtaessaan kapinaa frankkeja vastaan	lang:ko	episode_done:True
text:Mitkä olivat Äyräpään–Vuosalmen taistelun tappiot?	labels:Puna-armeija menetti kaatuneina, haavoittuneena ja kadonneina kaikkiaan 15000 miestä, suomalaiset 6000. Vuosalmen taistelussa suurta ylivoimaa vastaan kaatui 9.–17. heinäkuuta 1944 välisenä aikana 2296 suomalaista sotilasta. Er.P 25 menetti Äyräpään sillanpääasemassa kahdessa vuorokaudessa 300 miestä ja 17 upseeria. IV/19 .Pr menetti 6. heinäkuuta puolet vahvuudestaan	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Francesco Crispi syntyi?	labels:Ribera, Sisilia	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Omanin pääkaupunki?	labels:Masqat	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin USA sisällissota alkoi?	labels:1861	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Helsingin olympiastadionin torni rakennettiin?	labels:vuonna 1938	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Aku Ankkaa aloitettiin myymään Suomessa?	labels:5. joulukuuta 1951	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka toimi Perun presidenttinä Kenya Fujimorin jälkeen?	labels:Valentín Paniagua	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Mannerheimin ristiriitaisen upseerin, eversti Paasosen etunimi?	labels:Aladár Antero Zoltán Béla Gyula Árpád	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka murhasi Pompeiuksen Egyptissä?	labels:Ptolemaios XIII	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka keksi röntgen kuvauksen?	labels:Wilhelm Röntgen	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Tšingis-kaani nousi valtaan?	labels:1190	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Electronic Artsin pääkonttori sijaitsee?	labels:Redwood Cityssä, Kaliforniassa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Angelique Kerber syntyi?	labels:18. tammikuuta 1988	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Saksalaisten operaatio 'Rheinübungin' tarkoitus?	labels:Bismarckin ja Prinz Eugenin läpimurtoyritys Atlantille	lang:ko	episode_done:True
text:Mitkä ovat Pyhämaan naapurikunnat?	labels:Kalanti, Pyhäranta, Uudenkaupungin maalaiskunta ja Uusikaupunki	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Howlin' Wolfin koko nimi?	labels:Chester Arthur Burnett	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Niilo Yli-Vainio syntyi?	labels:Alahärmä	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä yhtiö on kehittänyt Pendolino-junan?	labels:Fiat Ferroviaria	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Nesselsdorfer Wagenbau valmisti ensimmäisen auton?	labels:1897	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka perusti jehovan todistajat?	labels:Charles Taze Russell	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Mini-Neptunus?	labels:Neptunusta pienempi planeetta, jolla on ympärillään vetykaasukehä	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä suufilaisuus korostaa?	labels:suoran, henkilökohtaisen jumalasuhteen saavuttamista ja Jumalan henkisen totuuden tavoittamista jumalalliseen rakkauteen perustuvien harjoitusten kautta	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Ratchet & Clank julkaistiin?	labels:2002	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli Seneca?	labels:roomalainen valtiomies, konsuli, kirjailija ja stoalainen filosofi	lang:ko	episode_done:True
text:Missä sijaitsee Naismith Memorial Basketball Hall of Fame?	labels:Springfieldissä Massachusettsin osavaltiossa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Ludwig von Mises oli?	labels:viimeisiä itävaltalaista koulukuntaa edustavia taloustieteilijöitä[1] ja nykyisen libertaristisen liikkeen merkittävä esikuva	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka perusti IBM?	labels:Herman Hollerith	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on antiikin Kreikan käsite agora?	labels:tori	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Google perustettiin?	labels:1998	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Mulan -elokuvan näytelty versio saa ensi-iltansa?	labels:2020	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä Juudaksen evankeliumi löydettiin?	labels:Muhafazat al Minyasta, Egyptistä	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Esa Henrik Holappa syntyi?	labels:Oulu	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Akseli Gallen-Kallela syntyi?	labels:26. huhtikuuta 1865	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Utahin toiseksi suurin kaupunki?	labels:West Valley City	lang:ko	episode_done:True
text:Miksi ristiretket alkoivat?	labels:tarkoitus oli vallata Jerusalem takaisin kristittyjen hallintaan	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä magneetto on?	labels:mopoista, moottorikelkoista ja -pyöristä tuttu sähkögeneraattori, joka tuottaa sytytysvirran sekä mahdollisen akun latausvirran ja valojen tarvitseman virran	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta sarjakuvalehteä Mustanaamiosta on julkaistu?	labels:3000 kappaletta	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka perusti stoalaisuuden?	labels:Zenon Kitionilainen	lang:ko	episode_done:True
text:Missä saarella pussihukat elivät?	labels:Australiassa	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Australian pääkaupunki?	labels:Canberra	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Kangasalan kirkko otettiin käyttöön ilman tornia?	labels:1767	lang:ko	episode_done:True
text:Miksi Leonhard Paul Euler vietti osan elämästään Preussissa?	labels:Akatemian lisäksi hän työskenteli Preussin hallituksen neuvonantajana	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Suomen Veripalvelu on perustettu?	labels:30. joulukuuta 1947	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä selluloosa tehdään?	labels:puuaineksesta	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä lieriöprojektioilla tehdään?	labels:maapallo sijoitetaan kuvitteellisen lieriön sisään, jolle pinta projisoidaan. Maailmankartoissa sivuamislinjaksi valitaan tavallisesti päiväntasaaja. Sen jälkeen lieriö levitetään tasoksi	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin DOOM on julkaistu?	labels:1993	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta albumia Sin City -sarjassa on?	labels:seitsemän	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Derbentin väkiluku?	labels:119200	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Romanian rahayksikkö?	labels:leu	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin Patrice Lumumba kuoli?	labels:teloitus	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä johti armenialaisten kansanmurhaan?	labels:Osmanien valtakunta alkoi rapistua 1800-luvulla	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Washingtonin laivastosopimus kirjoitettiin?	labels:6. helmikuuta 1922	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna sumopaini on kehitetty?	labels:712	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Elias Lönnrot kuoli?	labels:Sammatti	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Udmurtian tasavallan väkiluku?	labels:1521420	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin käytiin Chacon sota Bolivian ja Paraguayn välillä?	labels:1932–1935	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Argentiina on perustettu?	labels:1776	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka pitkä on Tornion joki?	labels:510 kilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Louis Renault eli?	labels:12. helmikuuta 1877 Pariisi – 24. lokakuuta 1944	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Helsingin sanomat on perustettu?	labels:1904	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin William Walker eli?	labels:8. toukokuuta 1824 Nashville, Tennessee – 12. syyskuuta 1860	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Bernard Montgomery syntyi?	labels:17. marraskuuta 1887	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Almar Fabritius syntyi?	labels:8. helmikuuta 1874	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin William McKinleystä tuli presidentti?	labels:1900	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin rock on syntynyt?	labels:1950-luvulla	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Lahden oikoradalla suurin sallittu nopeus?	labels:220km/h	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta ihmistä kuoli Venäjän sisällissodan aikana?	labels:yhdeksän miljoonaa	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä rekombinaatio tarkoittaa?	labels:uusien ominaisuusyhdistelmien syntymistä suvullisessa lisääntymisessä, vanhemmilta periytyvien ominaisuuksien uudelleen järjestyessä	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Simpsonien koiran nimi?	labels:Laddie	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tarkoitetaan Suur-Suomi-aatteella?	labels:itämerensuomalaisten kansojen yhteenkuuluvuutta korostava heimoaatteen radikaali muoto. Sen tavoitteena on liittää Suomeen Neuvostoliitolle kuulunut Itä-Karjala ja mahdollisesti myös muita Suomen naapurivaltioiden osia	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Frozenbyten ensimmäinen peli?	labels:Shadowgrounds	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monen vuoden välein olympialaiset järjestetään?	labels:kahden	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Häkkinen voitti ensimmäisen formula 1 mestaruutensa?	labels:1998	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Avaruusasema alpha?	labels:brittiläisen ITC Entertainment -yhtiön tuottama scifi-sarja, jota tuotettiin vuosina 1975–1977 yhteensä 48 jaksoa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli Presidentti James Monroen jälkeen?	labels:John Quincy Adams	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Champagne sijaitsee?	labels:Koillis-Ranskassa	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä Greyn anatomia -sarja on saanut nimensä?	labels:tunnetun Grayn anatomia -teoksen mukaan	lang:ko	episode_done:True
text:Missä maassa Game of Thrones -sarjaa on kuvattu?	labels:pilottijakso kuvattiin lokakuussa 2009 Marokossa ja Skotlannissa.[13] Muut sarjan jaksot on kuvattu Maltalla, Pohjois-Irlannissa, Islannissa ja Kroatiassa	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin kaupunkiin sijoitettiin ETYKin pääsihteerin virasto?	labels:Wieniin	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin 809 Naval Air Squadron -laivue perustettiin?	labels:15. tammikuuta 1941	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Wassily Kandinsky kuoli?	labels:13. joulukuuta 1944	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Pariisin Sciences Po instituutti perustettiin?	labels:vuonna 1872	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä KHL-joukkueen Jugra Hanty-Mansijsk korvasi?	labels:Lada Toljatin	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli maailman ensimmäinen Ydinvoimala?	labels:Yhdysvalloissa Shippingportissa	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin Helsingin suurpiiriin Itis kuuluu?	labels:Itäinen suurpiiri	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Lesbos saaren pinta-ala?	labels:1630km²	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin James Bradley valittiin Royal Societyn jäseneksi?	labels:6. marras­kuuta 1718	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin valtatie 4 rakennettiin?	labels:1938	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Aarne Sihvo syntyi?	labels:Virolahti	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tarkoittaa säilä?	labels:urheilulaji	lang:ko	episode_done:True
text:Missä ensimmäinen Eurovision järjestettiin?	labels:Teatro Kursaalissa Luganossa Sveitsissä	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä kaasua käytetään vappuilmapalloissa?	labels:heliumilla	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Ernst Tandefelt kuoli?	labels:– 3. toukokuuta 1948	lang:ko	episode_done:True
text:Montako joukkuetta pelaa NFL:ssa?	labels:32	lang:ko	episode_done:True
text:Keitä ovat Bat ja Ryyd?	labels:elektronista huumori-, pop- ja rockmusiikkia esittävä duo	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Ernst Haas kuoli?	labels:12. syyskuuta 1986	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Neptuno -alus laskettiin vesille?	labels:1795	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä joki virtaa Tverin läpi?	labels:Väinäjoki	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Norja on perustettu?	labels:11000 vuotta sitten	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Germaniumin järjestysluku?	labels:32	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä siirtymämetallit tarkoittaa?	labels:alkuaineita, joiden atomeissa on toiseksi uloimmalla elektronikuorella vajaasti täytetty d-orbitaali	lang:ko	episode_done:True
text:Miksi dubbaus ei ollut mahdollista äänielokuvien alku vuosina?	labels:teknisistä syistä	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä tulee sana pervasiivinen?	labels:Adjektiivi pervasiivinen tarkoittaa, että jokin on ympäristössä kaikkialle läpitunkeva tai joka puolelle levinnyt	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Tukholman metro on valmistunut?	labels:1950	lang:ko	episode_done:True
text:Missä S/S Yorkbrook -alus rakennettiin?	labels:South Shieldsissä	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä yliopistosta Lev Semjonovitš Vygotski valmistui vuonna 1917?	labels:Moskovan	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Mosambik perustettiin?	labels:1891	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tarkoittaa oikeuskelpoinen?	labels:Oikeuskelpoinen luonnollinen henkilö tai oikeushenkilö voivat saada nimiinsä oikeuksia ja velvollisuuksia	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Kansainvälinen luonnonsuojeluliitto on perustettu?	labels:1948	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Santeri Alkio kuoli?	labels:Laihialla	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä metallurgian tieteenala tutkii?	labels:metallien (tai laajemmin käsitettynä myös muiden epäorgaanisten materiaalien) valmistus- ja jalostusmenetelmiä[1], sekä tutkii niiden elinkaarta ja sen aikana tapahtuvia muutoksia usein metallien kiderakenteen näkökulmasta	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Pietari Brahe syntyi?	labels:18. helmikuuta 1602	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli Suomen joukkojen komentaja Äyräpään–Vuosalmen taistelussa?	labels:Adolf Ehrnrooth	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli Matias Corvinuksen edeltäjä kuninkaana?	labels:Lázló V	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Suomen sisällissota päättyi?	labels:1918	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Hilma Granqvist syntyi?	labels:Sipoo	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna PlayStation 3 on julkaistu?	labels:2006	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä saketti on?	labels:miesten päiväjuhlapuku, johon kuuluu kaarevaliepeinen takaa pitkä musta takki sekä musta-harmaajuovaiset housut	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Grenadan rahayksikkö?	labels:Itä-Karibian dollari	lang:ko	episode_done:True
text:Missä kaupungissa Maximinus Thrax syntyi?	labels:Traakiassa tai Moesiassa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Ivan Mazepa syntyi?	labels:noin 1639	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka suuri Megara Hyblaia oli?	labels:400 neliökilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on pyörähdyssymmetria?	labels:symmetriaa kaikkien tai joidenkin rotaatioiden suhteen m-ulotteisessa euklidisessa avaruudessa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Risto Dufva on?	labels:suomalainen jääkiekkovalmentaja	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka aloitti tutkimaan arjalaista fysiikkaa?	labels:Philipp Eduard Anton von Lénárd	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka ohjasi elokuvan Ilmestyskirja. Nyt?	labels:Francis Ford Coppola	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä yhtälöstä Albert Einstein on tunnetuin?	labels:suhteellisuusteoria	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tarkoittaa ruhtinas?	labels:aatelisarvo, joka luetaan ylhäisaateliin	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Uudenseelannin asukasluku?	labels:4,4 miljoonaa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta saarta Kreikalla on?	labels:1400–6000	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Seleucus I Nicator syntyi?	labels:Europoksessa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Rooma perustettiin?	labels:21. huhtikuuta 753 eaa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Ikea tuli Suomeen?	labels:1996	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna The Beatles perustettiin?	labels:1960	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka loi tinurin?	labels:Stan Lee ja Steve Ditko	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Itä-Timor sijaitsee?	labels:Kaakkois-Aasiassa Malaijien saaristossa Timorin saaren itäosassa	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä muusa tarkoittaa?	labels:taiteellisen innoituksen symbolihahmo	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka oli Wilhelm Johan Ludvig von Schwerinin isä?	labels:kreivi Fredrik Bogislaus von Schwerin	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Federico Fellini syntyi?	labels:Rimini	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Winona Ryder on syntynyt?	labels:29. lokakuuta 1971	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Maini Askolin syntyi?	labels:Porvoo	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä Ontarion nimi tulee?	labels:huroneiden kielestä ja käännetään "kauniit järvet" tai "kauniit vedet"	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Shellin pääkonttori sijaitsee?	labels:Haagissa	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Varesjärven kuutiotilavuus?	labels:1,3 miljoonaa kuutiometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin Jalmari Saari kuoli?	labels:putosi	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä nestekidenäyttö tarkoittaa?	labels:ohut ja kevyt näyttölaite	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli ensimmäinen Roguelike peli?	labels:Rogue	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna ensimmäinen Pirates of the Caribbean -elokuva on julkaistu?	labels:2003	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Marimekko on perustettu?	labels:1951	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Lev Kamenev syntyi?	labels:18. heinäkuuta (J: 6 heinäkuuta) 1883	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Sumopaini kehitettiin?	labels:vuonna 712	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Mercedes aloitti valmistamaan C sarjaa?	labels:maaliskuussa 2007	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Alejandro Jodorowsky on syntynyt?	labels:17. helmikuuta 1929	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Sauli Niinistö valittiin Suomen presidentiksi ensimmäistä kertaa?	labels:2012	lang:ko	episode_done:True
text:Missä vapaa-ajattelijain maailmanliitto piti ensimmäisen kokouksensa?	labels:Brysselissä	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä geometrinen kausi on saanut nimensä?	labels:aikakauden geometrisesta keramiikasta	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä atomi syntyy?	labels:Atomi jaetaan ytimeen, joka koostuu protoneista ja neutroneista, ja ytimen ulkopuolella olevaan protoneihin nähden samaan määrään elektroneja	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä poolinen tarkoittaa?	labels:elektronitiheyden jakautumista molekyylissä niin, että siihen syntyy negatiivisesti ja positiivisesti varautuneet päät	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Nancy -kaupunki sijaitsee?	labels:Meurthe-et-Mosellen departementissa Koillis-Ranskassa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin polabin kieli kuoli sukupuuttoon?	labels:1700-luvulla	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä kaupunki Suomeen perustettiin ensimmäisenä?	labels:Turku	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Arthur Wellesley kuoli?	labels:14. syyskuuta 1852	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Mika Häkkinen lopetti F1 uransa?	labels:2007	lang:ko	episode_done:True
text:Miten tuberkuloosia hoidetaan?	labels:monen  antibiootin yhdistelmä	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Hampurin pinta-ala?	labels:755 km²	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Amy Winehouse kuoli?	labels:2011	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Budd Companyn henkilöstön määrä?	labels:9 100	lang:ko	episode_done:True
text:Missä George Balanchine kuoli?	labels:New York	lang:ko	episode_done:True
text:Keitä olivat Mensevikit?	labels:Sosiaalidemokraattien toinen ryhmä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Frozenbyte perustettiin?	labels:2002	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta toimivaa ydinvoimalaitosyksikköä Suomessa on?	labels:neljä	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Michel Houellebecq syntyi?	labels:Réunionin saarella	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä karotenoidit ovat?	labels:luonnollisia pigmenttejä, joita esiintyy kasvien ja muiden yhteyttävien eliöiden viherhiukkasissa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Leonard Grandell erosi vakinaisesta palveluksesta?	labels:1944	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin kyproslais-minolaista kirjoitusta käytettiin?	labels:1550–1050 eaa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka pitkä puuleopardin häntä voi olla?	labels:110 senttiä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Nintendo Wii-U julkaistiin?	labels:2012	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Jean-Claude Van Damme aloitti taistelulajien harrastamisen?	labels:10 vuoden iässä	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Neuvostoliiton pinta-ala?	labels:22,4 miljoonaa neliökilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Jean-Georges Noverre syntyi?	labels:29. huhtikuuta 1727	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä Film noir tarkoittaa?	labels:elokuvatermi, jolla kuvaillaan pääasiassa kyynisiä asenteita ja seksuaalisia motivaatioita sisältäviä Hollywoodin rikosdraamoja	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Kiinan asukasluku?	labels:1,4 miljardilla	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin The Clash perustettiin?	labels:1976	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna Marco Polo matkasi isänsä ja setänsä kanssa silkkitietä pitkin Kiinaan?	labels:1271	lang:ko	episode_done:True
text:Miten litosfääri määritellään?	labels:kivikehä	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Sami Yaffan oikea nimi?	labels:Sami Takamäki	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin Filippos II kuoli?	labels:salamurhattiin	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä eläin on Viivi ja Wagner sarjakuvan Wagner-hahmo?	labels:sika	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka näyttelee Tyrion Lannisteria Game of Thronesin kolmannella tuotantokaudella?	labels:Peter Dinklage	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä tarkoittaa Topografia?	labels:maan pinnanmuotojen yksityiskohtaista kuvaamista	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Britannian suurin kaupunki?	labels:Lontoo	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä ekseema tarkoittaa?	labels:yhteisnimi ryhmälle tulehduksellisia ihosairauksia,[1] joilla on samankaltainen ulkonäkö	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Antti Karhula on syntynyt?	labels:Oulu	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka keksi nanoteknologian?	labels:K. Eric Drexler	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä hylsy tarkoittaa?	labels:putkimainen kappale, jonka toinen pää on sisäpuolelta muotoiltu pultin tai mutterin kantaa vastaavaksi, yleensä 6- tai 12-kulmaiseksi. Toisessa päässä on vääntiö, neliömäinen syvennys, johon jatkovarsi tai väännin kiinnittyy	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Salomonsaaret sijaitsevat?	labels:Tyynellämerellä. Maantieteellisesti se on osa Melanesiaa ja sijaitsee Papua-Uuden-Guinean itäpuolella	lang:ko	episode_done:True
text:Mihin Henri Charrièren kuoli?	labels:kurkkusyöpään	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä spin tarkoittaa?	labels:pyöriä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Blizzard Entertainment perustettiin?	labels:1991	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka loi Kimblen?	labels:Aarne Heljakka	lang:ko	episode_done:True
text:Miten suurta osaa maailman väestöstä ja pinta-alasta Brittiläinen imperiumi hallitsi parhaimmillaan?	labels:yli neljäsosaa	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta ihmistä seuraa tai harrastaa krikettiä arvioiden mukaan?	labels:3 miljardia ihmistä	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Georg von Alfthan syntyi?	labels:Viipuri	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä Pähkinäsaaren rauha on?	labels:Ruotsin alaikäistä kuningas Maunu Eerikinpoikaa ohjanneen holhoojahallituksen ja Novgorodin tasavallan välillä 12. elokuuta 1323 solmittu rauhansopimus	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka pitkä Jeremiah Wood on?	labels:200 cm	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Souphanouvong oli?	labels:presidentti ja prinssi	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Jehovan todistajat on perustettu?	labels:Alleghenyssä Pennsylvanian osavaltiossa Yhdysvalloissa nykyisen Pittsburghin alueella	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Ursula Buffay on Frendit -sarjassa?	labels:Phoeben ilkeä kaksoissisar	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin WWE perustettiin?	labels:1952	lang:ko	episode_done:True
text:Minä vuonna USA ydinaseohjelma alkoi?	labels:1942	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Bram Stoker on?	labels:Draculan kirjoittaja	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Edla Hjulgren syntyi?	labels:28. kesäkuuta 1875	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä järjestö huolehtii suomen kielen sanastosta ja sen muutoksista?	labels:Kotimaisten kielten tutkimuskeskus	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli Trafalgarin taistelun lopputulos?	labels:Yliotteen keskiössä saaneet britit pakottivat de Villeneuven antautumaan ja kymmenen ranskalais-espanjalaisen laivaston laivaa pakenivat samalla Cádiziin	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä maalaisia Grimmin veljekset olivat?	labels:saksalaisia	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Jean M. Auel kirjoitti Maan lapset kirjasarjan ensimmäisen osan?	labels:1980	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Anteenan pinta-ala?	labels:38,964 neliökilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka on kuvittanut Pokémon-lajit?	labels:Ken Sugimori	lang:ko	episode_done:True
text:Miksi ydinjätteet eristetään maanpinnan alle?	labels:niiden vaikutukset ympäristöön ovat yhtäläiset tai vähäisemmät kuin luonnossa esiintyvän radioaktiivisuuden	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Garret Stafford aloitti ammattilaisuransa?	labels:2003–2004	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Boeing perustettiin?	labels:Seattle	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on kokonaisfosforin pitoisuuden raja-arvo rehevissä järvissä?	labels:20 μg/l	lang:ko	episode_done:True
text:Montako kaupunkia Suomessa on?	labels:107	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä oli saksalaiskomennossa olevien puolustajien lukumäärä Tannenberg-linjan taistelussa?	labels:22000	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka vanha kieli arabia on?	labels:Nykyarabian katsotaan syntyneen 1800-luvulla	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka näyttelee Spider-Mania Far From Home -elokuvassa?	labels:Tom Holland	lang:ko	episode_done:True
text:Mistä MTV3 sai alkunsa?	labels:1957 perustetusta Oy Mainos-TV-Reklam Ab:stä (MTV), joka alun perin esitti ohjelmistoaan Yleisradion televisiokanavilla	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Iso-Kukkanen -järven pinta-ala?	labels:367 hehtaaria	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä on nominalismi?	labels:olio-olemassaolokäsitys	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka János Hunyadin poika nousi Unkarin kuninkaaksi?	labels:Matias Corvinus	lang:ko	episode_done:True
text:Missä Vuoristo-Karabah sijaitsee?	labels:Etelä-Kaukasiassa	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Green Cargo on perustettu?	labels:1. tammikuuta 2001	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin YK:n lasten oikeuksien julistus tapahtui?	labels:20. marraskuuta 1959	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Gennaro Gattuso pelasi viimeisen kautensa?	labels:2012–2013	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Akseli Gallen-Kallela kuoli?	labels:7. maaliskuuta 1931	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka kauan Vladislav II Jagello valtakausi kesti?	labels:48 vuotta	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin oli korisliigan ensimmäinen kausi?	labels:2005–2006	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Anne Baxter syntyi?	labels:7. toukokuuta 1923	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Roman Polański on syntynyt?	labels:18. elokuuta 1933	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä Itävallan suurin kaupunki?	labels:Wien	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Airbus on perustettu?	labels:1970	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin Studio Ghibli perustettiin?	labels:1985	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä takia IPv4 korvataan IPv6?	labels:osoitteiden pidentäminen, jolloin osoitettavia tietokoneita tai laitteita voi olla paljon nykyistä neljää miljardia enemmän	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka iso on Suur-Tapiolan suuralue?	labels:25,1 km	lang:ko	episode_done:True
text:Mitkä maat kuuluvat Oseaniaan?	labels:Melanesia, Mikronesia ja Polynesia sekä suurimpina saarina Uusi-Guinea ja Uuden-Seelannin pääsaaret. Tässä artikkelissa käytetään laajempaa tulkintaa Oseaniasta maanosana, johon kuuluu myös Australia	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka Hernán Cortés oli?	labels:espanjalainen löytöretkeilijä ja konkistadori	lang:ko	episode_done:True
text:Minkä puolueen kansanedustaja Hella Wuolijoki oli?	labels:SKDL:n	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä johti Solakhonin taisteluun?	labels:Epäonnistuneiden rauhanneuvotteluiden jälkeen keväällä 586 Filippikos lähetettiin jälleen Mesopotamiaan torjumaan Kardariganin johtamien persialaisten hyökkäystä	lang:ko	episode_done:True
text:Kuka suunnitteli Pyhämaan vaakunan?	labels:Gustaf von Numers	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin HMS Walker valmistui?	labels:12. helmikuuta 1918	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä 343 Industries on?	labels:Microsoft Studiosin vuonna 2009 perustama yhdysvaltalainen videopelejä kehittävä yritys	lang:ko	episode_done:True
text:Ketkä olivat Romulus ja Remus?	labels:roomalaisen mytologian mukaan Rooman kaupungin perustajat	lang:ko	episode_done:True
text:Miten suuren osan Euroopan väestöstä arvioidaan mustan surman tappaneen vuosina 1346–1353?	labels:30–60 prosenttia	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka leveä Iso-Kukkanen on?	labels:2,3 kilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:Milloin FSB perustettiin?	labels:huhtikuussa 2009	lang:ko	episode_done:True
text:Kuinka monta jumalaa buddhalaisilla on?	labels:Buddha ei opettanut minkään jumalten palvontaa	lang:ko	episode_done:True
text:Miten pitkiä tekstiviestit olivat alunperin korkeintaan?	labels:160 merkkiä	lang:ko	episode_done:True
text:Mitä delirium tremens tarkoittaa?	labels:pitkäaikaisen ja runsaan (satunnaisesti myös lyhytaikaisen) alkoholin käytön äkillisestä lopettamisesta johtuva psykofyysinen sairaustila	lang:ko	episode_done:True
text:Mikä on Kambodžan pinta-ala?	labels:181035 neliökilometriä	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي المسألة الشرقية ؟	labels:مسألة وجود العثمانيين المسلمين في أوروبا وطردهم منها واستعادة القسطنطينية من العثمانيين بعد سقوطها في 1453 وتهديد مصالح الدول الأوروبية في هذه المنطقة	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبعد بيت لحم على القدس؟	labels:10 كم	lang:ko	episode_done:True
text:متى ظهرت جماعة الاخوان المسلمين في سوريا؟	labels:ثلاثينيات القرن العشرين	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسست السلفية الجهادبة في مصر ؟	labels:بين عامي 1972 - 1977	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ريتشارد دوكينز؟	labels:عالمُ سلوك حيوان ، و عالم أحياء تطوري ، و كاتب	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي ضريبة الدخل ؟	labels:ضريبة مباشرة تفرض على الأشخاص(سواء أكانوا أشخاص طبيعين أو معنوين كالشركات)الذين يمارسون المهن والنشاطات (التجارة، الخدمات...الخ) والذين يزيد دخلهم عن مقدار معين من المال في السنة	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي وظيفة الهايبوثالامس ؟	labels:حلقة الوصل بين الجهاز العصبي الذاتي والجهاز الإفرازي من خلال الغدة النخامية	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأت سياسة الطفل الواحد في الصين؟	labels:1978	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الدوبامين ؟	labels:مادة كيميائية تتفاعل في الدماغ لتؤثر على كثير من الأحاسيس والسلوكيات بما في ذلك الانتباه	lang:ko	episode_done:True
text:من هي المغنية العربية التي قامت بأداء شارة مسلسل الرسوم المتحركة (حكايات عالمية) لأول مرة؟	labels:أصالة نصري	lang:ko	episode_done:True
text:متى نشأ حزب العمال الكردستاني؟	labels:27 نوفمبر 1978	lang:ko	episode_done:True
text:متى تولى البابا فرنسيس المنصب؟	labels:2001	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو الأمن البشري ؟	labels:نموذج لفهم نقاط الضعف العالمية الي أنصار الطعن في المفهوم التقليدي للأمن القومي بالقول إن المرجع الصحيح لتحقيق الأمن ينبغي أن يكون الفرد وليس الدولة. الأمن البشري الذي يحمل وجهة نظر الناس محورها الأمن أمر ضروري لتحقيق الاستقرار الوطني والإقليمي والعالمي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي درجة حموضة التربة؟	labels:عندما تكون قيم الرقم الهيدروجيني أقل من 7	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع نهر سانت لورانس؟	labels:أمريكا الشمالية	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ ارتقاع مأذنة مسجد الحسن الثاني؟	labels:210 متر	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي حساسية الجلوتين؟	labels:مرض مناعي ذاتي مكتسب يصيب الأمعاء الدقيقة لدى الأشخاص ذوي العرضة والذين يتمتعون بقابلية جينية للإصابة به	lang:ko	episode_done:True
text:أين وقعت معركة المنصورة؟	labels:8 إلى 11 فبراير من سنة 1250	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اللغة الرسمية في إمارة أندورا؟	labels:الكتلانية	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد  المغني دكتور دري؟	labels:1965	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تعداد سكان موريتانيا ؟	labels:3,281,635 نسمة (2011)	lang:ko	episode_done:True
text:كيف يصنع حديد الزهر ؟	labels:تجرى عدة طرق لخفض نسبة الكربون من حديد الزهر ، منها طريقة بسمر ، و فرن أكسجين قاعدي و فرن القوس الكهربي	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام توفي العالم هايزنبيرغ؟	labels:1976	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع منظمة حقوق الإنسان؟	labels:نيويورك	lang:ko	episode_done:True
text:ما عاصمة إسبانيا؟	labels:مدريد	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الهندسة الداخلية؟	labels:مجموع التخطيط والتصميم للفراغات الداخلية,والتي تهدف لتسخير الاحتياجات المادية والروحية والاجتماعية للناس ,والتي بدورها تضمن سلامة المبنى	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس الاحمدية؟	labels:الميرزا غلام أحمد القادياني	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الأرخبيل ؟	labels:أحد أشكال سطح الأرض والذي يرمز لأي مجموعة متقاربة ومتجاورة من الجزر	lang:ko	episode_done:True
text:ما مساحة قطاع بولندا ؟	labels:312679 كيلومتراً مربعاً	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي منظمة الاوبك ؟	labels:هي منظّمة عالمية تضم أحد عشر دولة تعتمد على صادراتها النفطية اعتمادا كبيرا لتحقيق مدخولها	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي لغة الإكوادور الرسمية؟	labels:الإسبانية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست شركة الفودافون؟	labels:1982	lang:ko	episode_done:True
text:متى عاش إبن الهيثم ؟	labels:(354 هـ/965م-430 هـ/1040م)	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي القومية التي تشكل غالبية سكان محافظة دياربكر؟	labels:كردية	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفيت فاتن حمامة؟	labels:17 يناير 2015	lang:ko	episode_done:True
text:متى عقدت الجمعية البرلمانية لمجلس أوروبا دورتها الأولى؟	labels:1949	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست أكاديمية التنمية التعليمية؟	labels:1961	lang:ko	episode_done:True
text:متى وقع انقلاب أديب الشيشكلي في سوريا؟	labels:19 ديسمبر 1949	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي المسافة بين مكّة و المدينة؟	labels:409500 مترا	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع أفغانيستان ؟	labels:آسيا الوسطى	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مبعوث الامم المتحدة إلى سوريا ؟	labels:ستافان دي ميستورا	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد تشارلز داروين ؟	labels:1809	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو المدفع الجيني؟	labels:جهاز يستخدم في العلوم الحيوية والهندسة الوراثية لإحداث عملية تحوّل (تغيير في الجينات)	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم انتاج اول محرك نفاث؟	labels:1917	lang:ko	episode_done:True
text:من هو امل دنقل ؟	labels:شاعر مصري	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع بلدة شونينغن؟	labels:ألمانيا في هلمشتيت	lang:ko	episode_done:True
text:متى عاش بريمو دي ريفيرا؟	labels:1870م	lang:ko	episode_done:True
text:من اخترع لغة البايثون؟	labels:جايدو ڤان روسم	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس إتحاد كأس العالم لكرة القدم ؟	labels:1904	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس الفكر العلماني ؟	labels:جورج هوليوك	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تم إسقاط القنبلة النووية علي مدينة هيروشيما ؟	labels:أغسطس 1945	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي الدول المجاورة لي بلغاريا؟	labels:رومانيا شمالاً، وتركيا واليونان جنوبا، وجمهورية صربيا والجبل الأسود وجمهورية مقدونيا غرباً	lang:ko	episode_done:True
text:كم آية في القرآن؟	labels:لا تقل عن ستة آلاف	lang:ko	episode_done:True
text:كم طول السواحل الأردنية؟	labels:26 كيلومتر	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست شركة إرماتشي الإيطالية؟	labels:1912	lang:ko	episode_done:True
text:ما نسبة المسيحيين في  التشيك؟	labels:34%	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي المدرسة الطبيعية ؟	labels:مذهب نشأ في فرنسا في القرن الثامن عشر، وذهب أصحابه إلى القول بحرية الصناعة والتجارة وبأنّ الأرض هي مصدر الثروة كلها	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو أكبر الشرايين حجما ًفي جسم الإنسان؟	labels:الأبهر	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع الغدة الزعترية؟	labels:القصبة الهوائية أعلى القلب	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف سلسلة حرب النجوم؟	labels:جورج لوكاس	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي مساحة  الـجمهورية البولندية؟	labels:312679 كيلومتراً مربعاً	lang:ko	episode_done:True
text:متى حصل ثيودور روزفلت على جائزة نوبل للسلام؟	labels:1906	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الجهاز الهضمي ؟	labels:قناة طويلة ومتعرجة تبدأ بالفم وتنتهي بفتحة الشرج	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الديانة الصابئية؟	labels:أحد  الأديان الإبراهيمية	lang:ko	episode_done:True
text:ما لغة التعليم في السودان؟	labels:اللغة العربية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم انفصال سوريا و مصر ؟	labels:28 سبتمبر / أيلول 1961	lang:ko	episode_done:True
text:من هو إسحق النينوي؟	labels:أحد أساقفة ولاهوتيي القرن السابع ويعتبر من أكبر المعلمين الروحيين في الشرق المسيحي	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم تهجير يهود اليمن الى اسرائيل ؟	labels:1949	lang:ko	episode_done:True
text:متى طردت إسبانيا الأندلس؟	labels:1492	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة تيمور الشرقية؟	labels:ديلي	lang:ko	episode_done:True
text:من مؤسس الكنيسة القبطية ؟	labels:القديس مرقس	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولدة فراوكه بيتري ؟	labels:أبريل عام 2013	lang:ko	episode_done:True
text:تحت سيطرة من كانت الشام قبل دخول العرب المسلمين إليها؟	labels:الإمبراطوريَّة البيزنطيَّة	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد بيل غيتس؟	labels:28 أكتوبر 1955	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو أقدم متحف في العالم ؟	labels:المتحف الوطني بدمشق	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم اغتيال الصحفي والإعلامي السعودي جمال خاشقجي؟	labels:2 أكتوبر 2018	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي مقدونيا القديمة ؟	labels:مملكة في اليونان القديمة، بدأت بالظهور في القرن التاسع قبل الميلاد وكانت متمركزة في الزاوية الشمالية الشرقية لشبه الجزيرة اليونانية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو رئيس منظمة اليونسكو ؟	labels:تأسست عام 1945.[1][2	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو اسم أول صحيفة عربية؟	labels:الوقائع المصرية	lang:ko	episode_done:True
text:كم يوم يصوم المسلمون في رمضان؟	labels:شهر	lang:ko	episode_done:True
text:متى حدثت فضيحة بنوك بنما عبر الويكيليكس؟	labels:3 أبريل 2016	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد ابن النفيس ؟	labels:607هـ	lang:ko	episode_done:True
text:اين يوجد متحف سفينة الفاسا؟	labels:ستوكهولم في السويد	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ اقصى درجة حرارة في الصيف في الاردن؟	labels:115 ف	lang:ko	episode_done:True
text:كم إمتدت الحضارة  الإغريقية القديمة؟	labels:من العصور المظلمة اليونانية في القرن الثالث عشر إلى نهاية العصر الكلاسيكي القديم في القرن التاسع قبل الميلاد	lang:ko	episode_done:True
text:كيف توفي الممثل الامريكي "هيث ليدجر؟	labels:ادوية نوم زائدة	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع وادي مِنى؟	labels:شرق مكة، على الطريق بين مكة وجبل عرفة	lang:ko	episode_done:True
text:مدرسة طليطلة للمترجمين؟	labels:مُؤسسة بحثية تقع في مدينة طليطلة	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد نابليون بونابرت الأول ؟	labels:كورسيكا	lang:ko	episode_done:True
text:كم هو معدل عيش فرس النهر؟	labels:40 إلى 50 عامًا	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس حزب الاستقلال الفلسطيني؟	labels:1932	lang:ko	episode_done:True
text:كم متر يوجد في واحد كيلومتر ؟	labels:ألف	lang:ko	episode_done:True
text:متى وقعت حرب فيتنام ؟	labels:1 نوفمبر 1955	lang:ko	episode_done:True
text:متى حدثة المحرقة ؟	labels:9 نوفمبر 1938	lang:ko	episode_done:True
text:في أية سورة توجد أية الكرسي؟	labels:البقرة	lang:ko	episode_done:True
text:من رئيس الولايات المتحدة الأميريكية الذي غزى العراق؟	labels:جورج دبليو بوش	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي رائداة الشركة الأوروبية للصناعات الجوية في عام 2009 ؟	labels:إيرباص	lang:ko	episode_done:True
text:أي معركة قادها موحا أوحمو الزياني  التي أباد فيها الكثير من قوات الجيش الفرنسي؟	labels:1914م	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى كيمياء الكم التقديرة ؟	labels:الكيمياء التحليلية	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد أعضاء مجلس الأمة الكويتي؟	labels:50	lang:ko	episode_done:True
text:اين تقع جزر السيشل؟	labels:المحيط الهندي	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست شركة أتاري لإنتاج أجهزة الالعاب الإلكترونية؟	labels:1972	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم اعدام عمر المختار ؟	labels:16 سبتمبر 1931	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة مونتينيغرو ؟	labels:بودغوريتسا	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع جبال الألب؟	labels:أوروبا	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى أعلى قمة لجبال الهيملايا ؟	labels:جبل إفرست	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد الدول التي شاركت في الحرب العالمية الثانية؟	labels:59	lang:ko	episode_done:True
text:متى هاجر الرسول محمد من مكة إلى المدينة ؟	labels:1هـ	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو مرض الكوليرا ؟	labels:لأمراض المعوية المُعدية التي تُسببها سلالات جرثوم ضمة الكوليرا المنتجة للذيفان المعوي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الوان علم البوسنة و الهرسك ؟	labels:ستطيل أزرق عمودي بجانب لون مستطيل أخر يحتوي على لونان أصفر وأزرق تتخله سبعة نجوم كاملة زائدً نجم مقسوم إلى نصفين، نصفه الأعلى في أسفل العلم ونصفه الأسفل في أعلى العلم، والنجوم بجوار وتر المثلث الأصفر	lang:ko	episode_done:True
text:كيف يتم توليد الطاقة بالرياح ؟	labels:بواسطة استخدام عنفات الرياح	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الحثّ الكهرومغناطيسي ؟	labels:إنتاجُ قوّة محرِّكَةٍ كهربائيّة (أي جهد كهربائيّ أو فولتاج) عبر موصلٍ كهربائيّ في مجال مغناطيسيّ مُتغيّر	lang:ko	episode_done:True
text:كيف توفي مالكوم إكس؟	labels:أطلق النار عليه	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد أوتو إدوارد بسمارك ؟	labels:1 أبريل 1815	lang:ko	episode_done:True
text:متى استقلت لبنان ؟	labels:31 ديسمبر 1946	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الموطن الأصلي للنعامة؟	labels:أفريقيا والشرق الأوسط	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أول نائب عربي في الكونغرس الأمريكي؟	labels:جميس أبي رزق	lang:ko	episode_done:True
text:متى  تولت  أول  إمرأة  الرئاسة في دولة  إفريقية؟	labels:لويزة حنون	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ياقوت الحموي؟	labels:أديب ومؤلف موسوعات وخطّاط	lang:ko	episode_done:True
text:في أي دولة تقع مدينة ميناب؟	labels:إيران	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد الملك الناصر ناصر الدين محمد بن قلاوون ؟	labels:في 684 هـ / 1285	lang:ko	episode_done:True
text:من هو رأفت الهجان ؟	labels:هو الاسم الحركي للمواطن المصري رفعت علي سليمان الجمال (1 يوليو 1927 - 30 يناير 1982) الذي وحسب المخابرات العامة المصرية رحل إلى إسرائيل بتكليف من المخابرات المصرية في إطار خطة منظمة في يونيو عام 1956 وتمكن من إقامة مصالح تجارية واسعة وناجحة في تل أبيب وأصبح شخصية بارزة في المجتمع الإسرائيلي وحسب الرواية المصرية فإن الهجان قام ولسنوات طويلة بالتجسس وإمداد جهاز المخابرات المصري بمعلومات مهمة تحت ستار شركة سياحية داخل إسرائيل حيث زود بلاده بمعلومات خطيرة منها موعد حرب يونيو لسنة 1967 وكان له دور فعال في الإعداد لحرب أكتوبر سنة 1973 بعد أن زود مصر بتفاصيل عن خط برليف	lang:ko	episode_done:True
text:من هي سامية عبو؟	labels:محامية وسياسية تونسية، وهي زوجة السياسي محمد عبو	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة ناغاساكي؟	labels:كيوشو اليابانية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي البلاستيد؟	labels:أحد أنواع الصانعات الخلوية الموجودة في خلايا النبات	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد ولي العهد السعودي محمد بن سلمان؟	labels:31 أغسطس 1985	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو شعار حزب حركة مجتمع السلم  في الجزائر؟	labels:العلم والعدل والعمل	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد سكان  فلسطين؟	labels:11,900,000 نسمة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو اليوبيل الفضي؟	labels:الاحتفال بمرور 25 عام علي حدث معين	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الحكم بن أبي العاص؟	labels:صحابي جليل شهد حجة الوداع، هو والد الخليفة الأموي مروان بن الحكم وعم الخليفة الثالث عثمان بن عفان	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو النَيزَك؟	labels:جسيم يوجد في النظام الشمسي ويتكون من حطام الصخور وقد يكون في حجم حبيبات الرمل الصغيرة أو في حجم صخرة كبيرة	lang:ko	episode_done:True
text:اين وقع حادث المدمرة كول؟	labels:ميناء عدن اليمني	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأت الحملة الصليبية؟	labels:1096	lang:ko	episode_done:True
text:من هو دالمبير؟	labels:رياضي,فيلسوف و موسوعي فرنسي	lang:ko	episode_done:True
text:بمائا تم الحكم على الممثل وليام هنري كوسبي ؟	labels:25 سبتمبر 2018 حكم عليه بالسجن من ثلاث إلى عشر سنوات	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الجيش الأحمر؟	labels:الجيش الذي شيده البلاشفة بعد ثورة أكتوبر، لمقاومة حركات البيض المدعومين من قبل القوات الأجنبية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم افتتاح جسر البرج في لندن ؟	labels:30 يونيو 1894	lang:ko	episode_done:True
text:متى أغتيل الطفل محمد الدرة ؟	labels:الثلاثين من سبتمبر عام 2000	lang:ko	episode_done:True
text:متى حدثت الحرب العراقية-الأمريكية ؟	labels:2003م	lang:ko	episode_done:True
text:من هو عزيز بو دربالة؟	labels:لاعب كرة قدم مغربي معتزل	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الأشعة تحت الحمراء؟	labels:الإشعاع الكهرومغناطيسي مع الطول الموجي بين 0.7 و300 ميكرومتر	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اشهر اعمال الممثل ادوارد نورتون؟	labels:نادي القتال، والمخادع، وفندق بودابست الكبير	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي قارة البانجيا؟	labels:تلك القارة العملاقة كانت موجودة قبل 250 مليون عام خلت، قبل أن تنفصل لينتج عنها القارات المعروفة اليوم	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي حرب العصابات؟	labels:حرب غير تقليدية، بين مجموعات قتالية يجمعها هدف واحد وجيش تقليدي، حيث تتكون هذه المجموعات من وحدات قتالية صغيرة نسبيا مدعمة بتسليح أقل عددا ونوعية من تسليح الجيوش	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي مساحة مصر؟	labels:1.002.000 كيلومتر مربع	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي مساحة بلجيكا؟	labels:30،528 كيلومتر مربع	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي الممثل السوري خالد تاجا؟	labels:4 أبريل 2012	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أول مسرحية لعادل إمام؟	labels:سري جدا	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تأسس حزب الكتائب اللبنانية؟	labels:1936	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي دائرة الفقر في مجال الاقتصاد؟	labels:مجموعة من العوامل أو الأحداث التي من المرجح أن يستمر فيها الفقر، حالما يبدأ، ما لم يكن هناك تدخل خارجي	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو أسم آخر أربعة أسنان التي  تنمو لدى الإنسان ؟	labels:ضرس العقل	lang:ko	episode_done:True
text:متي ولد إبن الهيثم؟	labels:354 هـ	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو عدد الحديد الذري؟	labels:26	lang:ko	episode_done:True
text:ما أول أبحاث ماري سكوودوفسكا كوري؟	labels:اثنين من خامات اليورانيوم هما البتشبلند والتوربرنايت	lang:ko	episode_done:True
text:أين كنت عاصمت الدولة الأموية؟	labels:دمشق	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو الفكر الصهيوني ؟	labels:حركة سياسية يهودية، ظهرت في وسط وشرق أوروبا في أواخر القرن التاسع عشر ودعت اليهود للهجرة إلى أرض فلسطين بدعوى أنها أرض الآباء والأجداد	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولدت المذيعة الامريكية مارثا ستيوارت؟	labels:1941	lang:ko	episode_done:True
text:من مؤلف كتاب "من أمريكا إلى الشاطئ الآخر"؟	labels:مصطفى محمود	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد الممثل يوسف وهبي؟	labels:17 يوليو 1898	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة شيراز؟	labels:إيران	lang:ko	episode_done:True
text:من هم بنو النضير؟	labels:قبيلة يهودية كانت تسكن غرب شبه الجزيرة العربية حتى القرن السابع الميلادي في المدينة المنورة	lang:ko	episode_done:True
text:اين توجد كنيسة القديس بطرس؟	labels:الفاتيكان	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع إقليم تارودانت؟	labels:مغرب	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أول ناطحة سحاب في تركيا؟	labels:كيزيلاي ايمك إستهاني	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو التكلم البطني؟	labels:العمل أو العرض المسرحي الذي يقوم فيه الشخص (المتكلم من بطنه) بتغيير صوته بحيث يبدو أن صوت قادم من مكان آخر، وعادة ما يكون "دمية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو قسطنطين الاول؟	labels:فلافيوس فاليريوس قونستانتينوس	lang:ko	episode_done:True
text:كم دولة عربية منخرطة بجامعة الدول العربية؟	labels:22	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عملية الهضم؟	labels:عملية حيوية كيميائية وميكانيكية لتحويل الطعام إلى مواد قابلة للامتصاص في الأمعاء من أجل استخدامها في بناء الأنسجة أو الحصول على الطاقة	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى تقلص الاطوال في الفيزياء ؟	labels:معادلات رياضية بحته تأخذ نسبة سرعة جسم إلى سرعة الضوء في الحسبان	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي جنسية الكاتبة غادة السمان؟	labels:سورية	lang:ko	episode_done:True
text:متى أطلقت خدمة جوجل اتصال الأصدقاء؟	labels:مايو 2008	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف ديوان " نبوءات الجائعين "؟	labels:أيمن العتوم	lang:ko	episode_done:True
text:من هو صاحب النظرية النفعية؟	labels:جِيرمي بِنْثام	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة بورتوريكو؟	labels:سان خوان	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ المسافة بين مدينة الزرقاء والعاصمة الاردنية عمان؟	labels:20 كم	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عملية اضمحلال الجسيمات؟	labels:عملية تلقائية تحدث في الجسيمات الأولية فتتحول إلى جسيمات أولية أخرى متوسطة وذات كتلة أقل	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مسعد ؟	labels:جنوب مقر ولاية الجلفة	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست وادي سيلكون ؟	labels:1982	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اليونسكو ؟	labels:منظمة الأمم المتحدة للتربية والعلم والثقافة ، أو ما يعرف اختصاراً بالـ<b dat	lang:ko	episode_done:True
text:من هو نيكولاي ميخائيلوفتش كرامزين؟	labels:مؤرخ وروائي روسي	lang:ko	episode_done:True
text:من فاز بسباق الفورميلا ون في عام 2006 ؟	labels:بها فرناندو أل	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الانحراف الأليلي ؟	labels:قوة تطورية تعمل مع الاصطفاء الطبيعي عن طريق تغيير خصائص الأنواع على مر الزمن	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي القدم السكرية؟	labels:مرض يصيب مرضى السكري من خلال ظهور بعض الأعراض المرضية في القدم كالتورم والقروح والجروح نتيجة الاعتلال العصبي أو قصور الدورة الدموية أو الالتهابات الجرثومية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مبتكر عملية البسترة؟	labels:لويس باستور	lang:ko	episode_done:True
text:من قام بوضع إختبار الذكاء ؟	labels:ألفريد بينيه	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تم قصف الدار البيضاء؟	labels:1907	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تأسست المؤسسة الأمريكية للأسماك والحياة البرية؟	labels:1940	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي نسبة تعليم الفتيات في اليمن ؟	labels:63%	lang:ko	episode_done:True
text:من هي الحركة التي أسرت الجندي الإسرائيلي جلعاد شاليط؟	labels:كتائب عز الدين القسام التابعة لحركة حماس وألوية الناصر صلاح الدين التابعة لـ لجان المقاومة الشعبية وجيش الإسلام	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام قامت إسرائيل بإحتلال الضفة الغربية وقطاع غزة؟	labels:1967	lang:ko	episode_done:True
text:متى نشأة المماليك ؟	labels:2 أيَّار (مايو) 1250م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو طائر السمان ؟	labels:اسم جماعي لعدة أجناس من الطيور المتوسطة الحجم وتعتبر بوجه عام من رتبة الدجاجيات	lang:ko	episode_done:True
text:كيف إنتهت الحرب السلفادورية ؟	labels:في 16 يناير 1992، وقعت اتفاقية تشابولتيبيك للسلام في قلعة تشابولتيبيك، مكسيكو سيتي، أدت إلى تحقيق السلام في السلفادور و إخماد نيران الصراع المسلح	lang:ko	episode_done:True
text:ما نظام الهواتف المحمولة هواوي؟	labels:أندرويد	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو مصطلح العلوم الاجتماعية؟	labels:التخصصات الأكاديمية التي تهتم بالمجتمع وعلاقات الأفراد داخل المجتمع وتعتمد في الأساس على مناهج تجريبية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم بناء مدينة (القيروان)؟	labels:50 هـ / 670 م	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ عدد المحافظات السورية؟	labels:أربع عشرة	lang:ko	episode_done:True
text:في أي فترة تأسس تنظيم القاعدة؟	labels:أغسطس 1988[2] وأواخر 1989 / أوائل 1990	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد سكان عين بن فهيد ؟	labels:600 نسمة	lang:ko	episode_done:True
text:متى أطلقت أول جمعية للرفق بالحيوان حول العالم؟	labels:1840	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام نالت غامبيا استقلالها من المملكة المتحدة؟	labels:1965	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو أصل نجيب إلياس ريحانة  ؟	labels:مصري	lang:ko	episode_done:True
text:في أي سن تولي ألفونسو الثالث عشر العرش؟	labels:فور ولادته	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أريستوفان؟	labels:مؤلف مسرحي كوميدي يعتبر من رواد المسرح الساخر في اليونان القديمة	lang:ko	episode_done:True
text:من أنشأ مسرح الأزبكية في القاهرة ؟	labels:الخديو إسماعيل	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد حلقات آنمي إيفانجيليون نيون جينيسيس ؟	labels:26	lang:ko	episode_done:True
text:كم دوري إسباني تحصل عليه نادي برشلونة لكرة القدم؟	labels:70	lang:ko	episode_done:True
text:أين قامت مملكة أرغون؟	labels:شرق شبه الجزيرة الإيبيرية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو علم الأجتماع ؟	labels:الدراسة العلمية للسلوك الاجتماعي للأفراد، والأساليب التي ينتظم بها المجتمع بإتباع خطوات المنهج العلمي	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد محي الدين بن عربي؟	labels:558 هـ	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة أوكرانيا ؟	labels:603,700 كم2	lang:ko	episode_done:True
text:من هو فيلهلم فون هانو؟	labels:مهندس ألماني المولد، ونحات ورسام أيضا، واشتهر بأعماله في النرويج	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو اللف المغزلي للالكترونات ؟	labels:يولد مجالا مغناطيسيا الأمر الذي يجعل الإلكترون كالمغناطيس	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي جنسية المعماري حسن فتحي؟	labels:مصري	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تاريخ استقلال سوريا عن فرنسا؟	labels:17 أبريل 1946	lang:ko	episode_done:True
text:من هو كليم الله ؟	labels:موسى	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي القارة السمراء؟	labels:قارة أفريقيا	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ وزن الكبد ؟	labels:كيلو ونصف	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم تأسيس إتحاد كرة القدم المصري ؟	labels:1921	lang:ko	episode_done:True
text:من هو جبران غسان تويني؟	labels:رئيس مجلس إدارة صحيفة النهار اللبنانية وعضو بمجلس النواب اللبناني، وهو نجل الإعلامي غسان تويني	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست شركة برايس ووترهاوس كوبرز؟	labels:1998	lang:ko	episode_done:True
text:متى ظهرت الطباعة باستخدام القماش؟	labels:105 ق م	lang:ko	episode_done:True
text:لماذا تم سحب الثقة من الرئيسة الكورية السابقة باك غن ؟	labels:على خلفية تورطها في فضيحة فساد سياسي أدى الكشف عنها إلى مظاهرات شعبية ضخمة في البلاد	lang:ko	episode_done:True
text:متي ولد عبد الكريم الجيلي ؟	labels:767 ه‍	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الباطنية؟	labels:يشير هذا المصطلح إلى عدة فرق إسلامية، منها الإسماعيلية والقرامطة والخرمية، وقد تشير أيضا إلى فرق غير إسلامية كالمزدكية، إلا أنه يطلق بشكل مخصوص على الفرقة الإسماعيلية	lang:ko	episode_done:True
text:من أنشأ النظام العلماني في تركيا؟	labels:كمال أتاتورك	lang:ko	episode_done:True
text:ما جنسية الناشطة الكسندرا شيفشينكو؟	labels:أوكرانية	lang:ko	episode_done:True
text:متى أقيمت أول لعبة رغبي؟	labels:القرن التاسع عشر الميلادي	lang:ko	episode_done:True
text:مما تتكون المصطلحات التشريحية ؟	labels:أصول، سوابق و لواحق	lang:ko	episode_done:True
text:متى تمّ أول إستعمال شبكة محلية لاسلكية ؟	labels:1971	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي القبيلة التي ينتمي إليها النبي محمد عليه الصلاة والسلام؟	labels:بني كنانة	lang:ko	episode_done:True
text:ما نظام الحكم في النمسا ؟	labels:الديمقراطية التمثيلية البرلمانية شبه رئاسي	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست الخلافة العثمانية؟	labels:1299	lang:ko	episode_done:True
text:متى كان الربيع العربي؟	labels:2010 ومطلع 2011	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم بدأ بث قناة سبيس تون الفضائية ؟	labels:2000	lang:ko	episode_done:True
text:في أي سنة تأسست مجلة آوت ؟	labels:1992	lang:ko	episode_done:True
text:من وزير خارجية المملكة العربية السعودية حاليا؟	labels:عادل الجبير	lang:ko	episode_done:True
text:ما النظام السياسي في الدولة الهولندية؟	labels:الملكي الدستوري، والديمقراطية البرلمانية	lang:ko	episode_done:True
text:ما الاسم الحقيقي لفيروز؟	labels:نهاد رزق وديع حداد	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي لغة التيفيناغ؟	labels:الأبجدية التي يستخدمها الطوارق والأمازيغ لتدوين لغاتهم وتعرف كذلك بالكتابة الليبية القديمة أوالبربرية	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام طرح اقليم جنوب العراق ؟	labels:2004	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست جامعة الدول العربية ؟	labels:22 مارس 1945	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو الفشل الكلوي؟	labels:لويّ والمرحلة الأخيرة من مرض الكلى، وهو مصطلح في الطب يطلق على حالات فشل الكلى في تص	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة اليابان؟	labels:378000 كيلومتر مربع	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة كفر صقر؟	labels:بمحافظة الشرقية بمصر	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى الوذمة الدماغية ؟	labels:تراكم المياه في داخل أو خارج الخلايا في المخ	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أكبر الجزر اليمنية؟	labels:جزيرة كمران	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولدت الفنانة اللبنانية ماجدة الرومي؟	labels:13 ديسمبر 1956	lang:ko	episode_done:True
text:من هو رئيس الحكومة الإسرائلية عام 2005 ؟	labels:أرئيل شارون	lang:ko	episode_done:True
text:ما نسبة  المسيحية في   مالي حاليا؟	labels:90 في المئة	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي أهمية أشعة الشمس ؟	labels:نمو الكائنات الحية وعلاج الأمراض مثل الكساح والسل	lang:ko	episode_done:True
text:يقع المقر الرئيسي لمكتب الأمم المتحدة المعني بالمخدرات والجريمة؟	labels:فيينا	lang:ko	episode_done:True
text:من هو خشايارشا الأول؟	labels:لك فارسي حكم بين 485 ق.م - 465 ق.م	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد فقرات عنقية  في رقبة الإنسان؟	labels:سبع	lang:ko	episode_done:True
text:كم طول نهر القاش؟	labels:440 كيلو متر	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع مقر جامعة بافيا؟	labels:مدينة بافيا بمقاطعة لومبارديا	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم بناء قصر الحمراء؟	labels:1238-1273	lang:ko	episode_done:True
text:من هو رئيس إيطاليا ؟	labels:سيرجيو ماتاريلا	lang:ko	episode_done:True
text:هل العلمانية طريقة تفكير أم ديانة ؟	labels:346,3,3]}'>العالمانية[2] و<b data-parsoid='{"dsr":[623,637,3,3]}'>اللايكية؛ هو المبدأ القائم على فصلِ ال	lang:ko	episode_done:True
text:ماذا تسمى الرقصة الشعبية في سوريا ؟	labels:دبكة	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأت حرب الخليج الأولى ؟	labels:سبتمبر 1980	lang:ko	episode_done:True
text:متى إستلم حسن نصر الله رئاسة حزب الله اللبناني ؟	labels:1992	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو عدد الخلفاء الراشدين؟	labels:أبو بكر الصديق وعمر بن الخطاب وعثمان بن عفان وعلي بن أبي طالب	lang:ko	episode_done:True
text:من هو القس؟	labels:مرتبة كهنوتية في الديانة المسيحية	lang:ko	episode_done:True
text:من إخترع الأنابيب النانوية الكربونية ؟	labels:سوميو إيجيما	lang:ko	episode_done:True
text:هل وجود الأكوان المتوازية ممكن فيزيائيًا ؟	labels:متعدد الأكوان هو رأي مفترض في علم الكونيات والفيزياء	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تعداد سكان مدينة رشيد ؟	labels:72,491	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الإيديوجرام؟	labels:"dsr":[375,393,3,3]}'>الرسم الفكري ، هو رمز أو رسم يمثل فكرة أو مفهوم ، بشكل مستقل عن	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الجنرال باتون ؟	labels:قائد عسكري في الجيش الأمريكي، إبان الحرب العالمية الثانية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أول عملية اغتيال في العهد القديم؟	labels:قتل قابيل لهابيل	lang:ko	episode_done:True
text:متى حصلت الثورة الرومانية ضد حكم الدكتاتور تشاوشيسكو؟	labels:16 ديسمبر عام 1989	lang:ko	episode_done:True
text:من أين ينبع نهر دجلة؟	labels:جبال طوروس	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو العنف ؟	labels:تعبير عن القوة الجسدية التي تصدر ضد النفس أو ضد أي شخص آخر بصورة متعمدة أو إرغام الفرد على إتيان هذا الفعل نتيجة لشعوره بالألم بسبب ما تعرض له من أذى	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أحمد بن طولون؟	labels:أمير مصر ومؤسس الدولة الطولونية في مصر والشام	lang:ko	episode_done:True
text:متى إنتهت حرب الخليج الثانية ؟	labels:17 يناير 1991	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الأب الروحي لجائزة نوبل؟	labels:ألفريد نوبل	lang:ko	episode_done:True
text:أين حكم  الملك الإسكندر الثالث المقدوني؟	labels:تى بلغ ربيعه السادس عشر. وبحلول عامه الثلاثين، كان قد أسس إحدى أكبر	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مقاطعة أفيلينو؟	labels:إقليم كامبانيا بجنوب إيطاليا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي نسبة السكر الطبيعية في الدم؟	labels:70 – 110 ملجم / 100 ملليتر	lang:ko	episode_done:True
text:أين دفن كارل هانريك ماركس ؟	labels:مقبرة هايغيت بلندن	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد البابا فرنسيس؟	labels:بوينس آيرس	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو التَشْخيصٌ التَفْريقِي؟	labels:مجموعة التشخيصات الطبية المحتملة لعَرَضٍ أو لحالة مرضية ما، تُساعد في التوصل إلى حقيقة المرض	lang:ko	episode_done:True
text:من هي أم عمار بن ياسر؟	labels:سمية بنت خباط	lang:ko	episode_done:True
text:ما نسبة  المسيحية في النيجر حاليا؟	labels:أقل من 5%	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي المنطقة الملقبة ب آسيا الصغرى؟	labels:جزء من قارة آسيا محصور بين البحر الأبيض المتوسط والبحر الأسود	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى مساحة مصر ؟	labels:1.002.000 كيلومتر مربع	lang:ko	episode_done:True
text:على من نزلت رسالة الإسلام ؟	labels:محمد	lang:ko	episode_done:True
text:أين أنهى تشارلز داروين دراسته ؟	labels:أكتوبر عام 1825	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي غينيا البرتغالية؟	labels:دولة غرب أفريقية على ساحل المحيط الأطلسي	lang:ko	episode_done:True
text:متى حصلت فضيحة ووتر جيت؟	labels:17 من شهر يونيو عام 1972	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الحمية النباتية ؟	labels:نظام غذائي يعتمد على النباتات ويستثني أكل اللحوم (بما في ذلك الأسماك، الدجاج، الرخويات وغيرها).[1][2][3] ولكنه يسمح بأكل بعض منتجات المملكة الحيوانية مثل الحليب، الزبدة، البيض والعسل	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي حمى النفاس؟	labels:حالة مرضية تحدث بسبب التقاط الأعضاء الجنسية الأنثوية للعدوى أثناء أو بعد الولادة أو الإجهاض	lang:ko	episode_done:True
text:من هو هارولد لويد؟	labels:ممثل أمريكي وصاحب أعلى أجر في العشرينيات وأكثر شخصيات السينما شعبية حيث خلق الشخصية الفكاهية للرجل غير المهم الموجود في المواقف الصعبة والمميز بقبعة الريش وكان يواجه المشاكل وينتصر عليها	lang:ko	episode_done:True
text:من هو القائد المغولي الذي غزى بغداد؟	labels:هولاكو خان	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست جامعة إدنبرة؟	labels:1583م	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس شركة سعودي اوجيه ؟	labels:رفيق الحريري و عبد العزيز بن فهد آل سعود	lang:ko	episode_done:True
text:اين ولد هنري كيسنجر؟	labels:ألمانيا	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد باتوفي شاندور ؟	labels:1823م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي حركة الإصلاح المضاد؟	labels:حركة دينية استهدفت إصلاح الكنيسة الكاثوليكية وفي نفس الوقت مناهضة الإصلاح البروتستانتي	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة نوري التاريخية؟	labels:في الولاية الشمالية بالسودان علي الضفة الشرقية لنهر النيل	lang:ko	episode_done:True
text:أين عاش  الإمام الحافظ إمام بيروت  أبو عمرو عبدُ الرحمٰن بن عمرو بن يُحمد الأوزاعي؟	labels:بيروت	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى نظرية الأنانية ؟	labels:الموقف الأخلاقي المعياري الذي ينبغي معه على الممثلين الأخلاقيين فعل ما يحقق مصلحتهم الشخصية	lang:ko	episode_done:True
text:من هم الخمير الحمر؟	labels:الحزب السياسي الحاكم في كمبوديا	lang:ko	episode_done:True
text:متى عاش  سيد قطب؟	labels:(9 أكتوبر 1906م - 29 أغسطس 1966م)	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الإستروجينات؟	labels:هرمونات أنثوية يفرزها المبـِيض كهرمون الجنس الأولي ويتوقف إفرازها عند الأنثى عند بلوغها الإياس	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست الهيئة الحكومية الدولية المعنية بتغير المناخ (IPCC)؟	labels:1988	lang:ko	episode_done:True
text:من وضع نظرية الإنتفاع التقدمية؟	labels:برابهات رانجان ساركار	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو عدد ولايات الإقليم الغرب الأوسط الأمريكي؟	labels:الولايات التي تضم جبال روكي والحوض العظيم وحتى الساحل الغربي بشكل عام	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الليبرالية الاجتماعية؟	labels:الليبرالية بشكلها الذي يشمل العدالة الاجتماعية	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو إجمالي عدد الدول التي تقع في قارة آسيا؟	labels:48	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسس البرلمان الاسباني ؟	labels:العصور الوسطى	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الشاعر السوري الذي لقب بشاعر المرأة؟	labels:نزار بن توفيق القباني	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة قُم ؟	labels:جنوب العاصمة طهران	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم اغتيال مارتن لوثر كينغ الابن؟	labels:4 أبريل 1968	lang:ko	episode_done:True
text:من هم ذوات الدم الحار؟	labels:أنواع الحيوانات التي لديها دم ذو درجة حرارة عالية نسبياً	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الدربندي؟	labels:رجل دين وفقيه ومرجع شيعي فارسي كان يعيش في فترة الدولة القاجارية	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تأسست جامعة لايبتزغ الألمانية؟	labels:1409	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد الشيخ صباح الأحمد الجابر المبارك ؟	labels:يونيو 1929	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع منطقة الجوف؟	labels:شمال غرب المملكة العربية السعودية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو المذهب الزيدي ؟	labels:هم طائفة دينية إسلامية، تنسب إلى زيد بن علي بن الحسين بن علي بن أبي طالب	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو منشأ الرنح المُخيخي؟	labels:عصبي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الأمير الناخب؟	labels:إرنست ناخب ساكسونيا	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إعلان دولة المجر جمهورية مستقلة ؟	labels:1989	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام قامت ثورة معادية للسوفيت في المجر؟	labels:1956	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي مساحة مدينة حمص السورية؟	labels:42226 كم²	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الإندولجنتيا بحسب المعتقدات الدينية الكاثوليكية؟	labels:الإعفاء الكامل أو الجزئي من العقاب الدنيوي على الخطايا التي تم الصفح عنها	lang:ko	episode_done:True
text:متى إنفصلت النمسا و المجر؟	labels:1918	lang:ko	episode_done:True
text:اين توجد مدينة نينوى؟	labels:شمـال العراق	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تأسس الحزب النازي؟	labels:1920	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي الأمطارالحامضية؟	labels:مطر أو أي نوع من الهطول يحتوي على أحماض. الأمطار الحمضية لها تأثيرات مدمرة على النباتات والحيوانات المائية	lang:ko	episode_done:True
text:من أول مصور صحفي في العالم؟	labels:كارول سازماري	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأ  الإحتلال البريطاني لفلسطين؟	labels:1920	lang:ko	episode_done:True
text:من هو جعفر المقتدر بالله؟	labels:من خلفاء الدولة العباسية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الفيزيائي الذي اكتشف الاشعة فوق البنفسجية ؟	labels:جون فيلهلم رايتر	lang:ko	episode_done:True
text:متى وقع تفجير مبنى الأمن القومي السوري؟	labels:18 تمّوز/يوليو 2012	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الشبكة العصبونية الحيوية ؟	labels:عبارة عن سلسلة من الخلايا العصبية المترابطة والتي يحدِد تنشيطها مسار خطي يمكن التعرف عليه	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي ليوناردو دا فينشي؟	labels:2 مايو 1519	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسست منظمة العمل الدولية؟	labels:1919	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع ولاية ميريلاند؟	labels:الأطلسي الأوسط من الولايات المتحدة	lang:ko	episode_done:True
text:ما عدد آيات سورة الملك؟	labels:30	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الملك محمد إدريس السنوسي؟	labels:أول حاكم لليبيا بعد الاستقلال عن إيطاليا وعن قوات الحلفاء	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى مساحة بولندا ؟	labels:(312.683) كيلو متراً مربعاً	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست مملكة الحجاز؟	labels:10 يونيو 1916م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عملية زراعة القوقعة؟	labels:عملية جراحية يُغرس فيها جهاز إلكتروني داخل الأذن الداخلية للمساعدة على السمع	lang:ko	episode_done:True
text:في أي منطقة سورية ولد الرئيس السوري بشار الأسد؟	labels:دمشق	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى أثمن لوحة فنية في العالم حالياً ؟	labels:الموناليزا	lang:ko	episode_done:True
text:متي توفي المغني فريدي ميركوري ؟	labels:24 نوفمبر 1991م	lang:ko	episode_done:True
text:من قائل انا افكر انا موجود؟	labels:رينيه ديكارت	lang:ko	episode_done:True
text:ما أصل كلمة بيولوجي "علم الأحياء "؟	labels:اليونانية	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأت شركة امازون بتقديم خدمة الحوسبة السحابية ؟	labels:5 تموز 1994	lang:ko	episode_done:True
text:متي قامت الثورة سوريا ؟	labels:2011	lang:ko	episode_done:True
text:من إخترع الحاسب الآلي ؟	labels:تشارلز بابيج	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسست شركة ارامكو ؟	labels:1933	lang:ko	episode_done:True
text:متى حدث تفجير ميناء بيرل من قبل اليابانين ؟	labels:7 ديسمبر 1941	lang:ko	episode_done:True
text:كيف توفيت خديجة بنت خويلد ؟	labels:مرضت	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إعلان استقلال فنلندا؟	labels:السادس من ديسمبر سنة 1917	lang:ko	episode_done:True
text:كم طول الأشعة تحت الحمراء؟	labels:0.7 و300 ميكرومتر	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو بنك الدم ؟	labels:مخزن حفظ الدم ومكوناته، والتي يتم جمعها من المتبرعين بدمهم	lang:ko	episode_done:True
text:من هي ثاني أكبر دول أوروبا الشرقية؟	labels:أوكرانيا	lang:ko	episode_done:True
text:اين تقع اكبر صحراء في العالم ؟	labels:شمال أفريقيا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي العملة الرسمية في جزر فيجي؟	labels:الدولار الفيجي	lang:ko	episode_done:True
text:متى وصلت المسيحية إلى فرنسا؟	labels:القرن الثاني	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع البحر الأسود؟	labels:بين الجزء الجنوبي الشرقي لأوروبا وآسيا الصغرى	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ماركوس أوريليوس؟	labels:فيلسوف رواقي والإمبراطور الروماني السادس عشر (161 - 180) وخامس الأباطرة الأنطونيين الرومان	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اللغة القومية والرسمية لدولة إرتريا؟	labels:اللغة العربية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اشعة بيتا؟	labels:إلكترون أو بوزيترون ذو سرعة وطاقة عاليتين وينبعث من نوى إشعاعية النشاط مثل البوتاسيوم-40	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسست جامعة كامبردج؟	labels:1209	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع بيت محيسر ؟	labels:الغرب من مدينة القدس	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس نادي تشيلسي لكرة القدم؟	labels:10 مارس 1905م	lang:ko	episode_done:True
text:اين تقع تيمور الشرقية؟	labels:جنوب شرق آسيا	lang:ko	episode_done:True
text:كم استمر حكم "شجرة الدر" لمصر؟	labels:ثمانين يوماً	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تعداد سكان جمهورية الصين ؟	labels:1.338 مليار نسمة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الرئيس  العراقي الحالي؟	labels:برهم صالح	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي جنسية الروائي ماريو فارغاس يوسا؟	labels:بيروفي حاصل على الجنسية الإسبانية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو اول رئيس تحرير لمجلة فوربس الأمريكية؟	labels:ستيف فوربس	lang:ko	episode_done:True
text:متى أنشأت  جائزة الأوسكار؟	labels:11 مايو 1927	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مصمم متحف جوجنهايم بلباو؟	labels:فرانك جيري	lang:ko	episode_done:True
text:ما جنسية هيلاري كلينتون؟	labels:أمريكية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسست حركة الطليعة ؟	labels:1907	lang:ko	episode_done:True
text:من هي نازك الملائكة؟	labels:شاعرة من العراق	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أبو بكر بن أبي داود؟	labels:عبد الله بن سليمان بن الأشعث بن اسحاق بن بشير بن شداد بن عمرو بن عمران الأزدي السجستاني[1][2]  أحد العلماء المسلمين من القرن الثالث الهجري	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس أول ماك دونالز؟	labels:15 مايو 1940	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو إسم الشركة المسؤولة عن الصرف الصحي في السعودية ؟	labels:شركة المياه الوطنية	lang:ko	episode_done:True
text:لمن تتبع جزيرة ميدواي ؟	labels:للولايات المتحدة الأمريكية	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تأسس حزب الدستور المصري؟	labels:2012	lang:ko	episode_done:True
text:هل تعتبر الشمس نجم أم كوكب ؟	labels:النجم المركزي للمجموعة الشمسية	lang:ko	episode_done:True
text:كيف توفي الرئيس ويليام ماكينلي ؟	labels:نتيجة لغرغرينا إثر جروح طلقات الرصاص	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأة فترة رئاسة جورج بوش الأبن ؟	labels:2001	lang:ko	episode_done:True
text:من هو إبراهيم بن الأشتر النخعي؟	labels:قائد إسلامي عسكري وسياسي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو القولون السيني؟	labels:جزء من الأمعاء الغليظة التي هي الأقرب إلى المستقيم والشرج	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة قرقل باغستان؟	labels:نكوص	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست شركة أمازون ؟	labels:5 تموز 1994	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي مدة مرحلة التعليم الأساسي؟	labels:تسع	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي قوى فان دير فالس؟	labels:قوى التأثيرات المتبادلة بين جزيئات المادة الواحدة المتعادلة كهربياً مع بعضها البعض	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تم اكتشاف قارة أمريكا؟	labels:1350	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تأسس حزب العمال الكردستاني؟	labels:1978	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى المادة المكونة للأسنان ؟	labels:العصا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اكبر صحراء في السعودية ؟	labels:الربع الخالي	lang:ko	episode_done:True
text:كم دولة يضم تحالف الناتو؟	labels:28	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو مؤشر داو جونز ؟	labels:مؤشر صناعي لأكبر 30 شركة صناعية أمريكية في بورصة نيويورك	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو مضاد البروتون؟	labels:sr":[1052,1073,3,3]}'>البروتون المضاد،  هو	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الضفادع الثعبانية؟	labels:البرمائيات التي تشبه ظاهريًا ديدان الأرض أو الثعابين	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة تايوان ؟	labels:36962 كيلو متراً مربعاً	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد محمود الغزنوي ؟	labels:2 نوفمبر 971م	lang:ko	episode_done:True
text:ما اللّغات الرسمية المعتمدة في كندا؟	labels:الإنجليزية والفرنسية	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ طول قناة السويس؟	labels:193 كم	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع المقر الرئيسي لمنظمة الدولية للمعايير؟	labels:جنيف، سويسرا	lang:ko	episode_done:True
text:من هو جورج فيلهلم فريدريش هيغل؟	labels:فيلسوف ألماني	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم ولد فيليبوس الثاني المقدوني؟	labels:382 ق.م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو معدل دقات القلب الطبيعي عند الرجال؟	labels:60-100	lang:ko	episode_done:True
text:اين توجد قناة فالوب؟	labels:بين المبيض والرحم	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تأسس حلف شمال الأطلسي؟	labels:1949	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة الجامع الكبير في صنعاء ؟	labels:68×65 متر	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إطلاق مسبار" إنسايت" إلى المريخ ؟	labels:كن ت	lang:ko	episode_done:True
text:متى أدين الممثل وليام هنري كوسبي بجرائم جنسية ؟	labels:26 أبريل 2018	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي المغني الأمريكي مايكل جاكسون ؟	labels:2009	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي المَثَانةُ؟	labels:هي عضو عضلي أجوف قابل للتمدد يوجد في العديد من الحيوانات، وفي الإنسان؛ تكون عبارة عن كيس يستقر في قاع الحوض، أعلى وخلف عظم العانة، وعندما تكون فارغة، تكون المثانة بحجم وشكل الكمثرى. تقوم بجمع وتخزين البول من الكلى وينتقل إليها عن طريق الحالبين ليخرج عبر مجرى البول للخارج بهدف التخلص منه	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو السحر الأسود ؟	labels:شكل من أشكال الشعوذة التي تعتمد على القوى الحاقدة أو الخبيثه المفترضة	lang:ko	episode_done:True
text:اين يقع بركان كراكاتو؟	labels:مضيق سوندا	lang:ko	episode_done:True
text:كيف يمكن الوقاية من مرض الانسداد الرئوي ؟	labels:تقليل التعرض للدخان وتحسين نوعية الهواء	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الإنفاق الحكومي؟	labels:ما تصرفه الحكومة من معونات مضافا ً لها قيمة الإنفاق على البنية التحتية، وما يصرف لدعم المناخ الاستثماري العام	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو العصب المسؤول عن نقل الصوت من الأذن الداخلية إلى الدماغ في جسم الإنسان؟	labels:عصب القوقعة	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم صناعة أول قطار كهربائي ؟	labels:1879م	lang:ko	episode_done:True
text:من هي إيزيس؟	labels:إلهة رئيسية في الديانة المصرية القديمة والتي انتشرت عبادتها في العالم اليوناني الروماني	lang:ko	episode_done:True
text:أين توفي  فضل بن علوي؟	labels:العاصمة العثمانية القسطنطينية	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى الخاطرة الإجتماعية ؟	labels:وصف أو نقل لما يمر من مواقف في محيط الكاتب ؛ تختص بمعاني الأسرة – المجتمع -الدولة...إلخ	lang:ko	episode_done:True
text:من هو آخر سلاطين الامبراطورية العثمانية؟	labels:مُحمَّد السادس	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام نشأ مجلس الشيوخ الروماني؟	labels:509 ق.م	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس حزب العدالة والتنمية في تركيا ؟	labels:النواب المنشقين من حزب الفضيلة الإسلامي الذي كان يرأسه نجم الدين أربكان	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الشاذلية؟	labels:طريقة صوفية تنسب إلى أبي الحسن الشاذلي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو أقدم مجمع للغة العربية في الوطن العربي؟	labels:لجنة الترجمة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس الحزب الشيوعي السوري؟	labels:ناصر الدين حدة	lang:ko	episode_done:True
text:متى تولى الشيخ خليفة بن زايد رئاسة الامارات؟	labels:3 نوفمبر 2004	lang:ko	episode_done:True
text:متى حاولت روسيا إحتلال جزيرة القرم ؟	labels:2014	lang:ko	episode_done:True
text:متى إنتهت الحرب العالمية الثانية ؟	labels:الثاني من سبتمبر عام 1945	lang:ko	episode_done:True
text:متى صدر الجزء الاول من فلم سيد الخواتم؟	labels:2001	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي المجرة؟	labels:تجمعات هائلة الحجم تحتوي على مليارات النجوم والكواكب والأقمار والكويكبات والنيازك	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد سفن أسطول بحرية الولايات المتحدة ؟	labels:278	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو ورم الرشاشيات؟	labels:كتلة من العفن الموجود في تجويف الجسم مثل الجيوب الأنفية أو عضو مثل الرئة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو اسم الشخصية الرئيسية في مانغا بيرسرك؟	labels:غاتس،  ميرسينار ، جريفيث	lang:ko	episode_done:True
text:من هو خير الدين بربروس ؟	labels:ناظر (وزير) البحرية قائد القوات البحرية والي الجزائر	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو علم الوراثة ؟	labels:العلم الذي يدرس المورثات (الجينات) والوراثة وما ينتج عنه من تنوع الكائنات الحية	lang:ko	episode_done:True
text:أين دفن الملك فاروق ؟	labels:بمسجد الرفاعي بالقاهرة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مخرج فيلم " تايتانيك " ؟	labels:جيمس كاميرون	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست مملكة الأندلس ؟	labels:1238	lang:ko	episode_done:True
text:متى وصل الاسلام إلى روسيا ؟	labels:القرن السابع	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام ولد الأميرعبد القادر الجزائري؟	labels:الثلاثاء 6 سبتمبر 1808	lang:ko	episode_done:True
text:من هو صاحب فكرة البريد الإلكتروني؟	labels:راي توملينسون	lang:ko	episode_done:True
text:ما سمك الألياف الضوئية بالمليمتر؟	labels:سمك ورقة كتاب	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي المركبات الفضائية المؤهولة ؟	labels:مركبة تكون عادة مأهولة برائد فضاء أو أكثر قادرة على الوصول إلى الفضاء الخارجي	lang:ko	episode_done:True
text:من أدى دور نجيب في مسلسل الفصول الأربعة؟	labels:بسام كوسا	lang:ko	episode_done:True
text:متى انشئت جائزة نوبل للسلام ؟	labels:1901	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي موسيقا الراي؟	labels:حركة موسيقية غنائية، بدأت في المنطقة الواقعة بين الغرب الجزائري و الشرق المغربي	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسس المنتخب الايراني لكرة القدم؟	labels:1920	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي العالم  الرياضي والفلكي ابن سمعون؟	labels:737 هـ	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد سكان  ألمانيا حاليا؟	labels:82 مليون نسمة	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم انشاء جامعة سلامنكا ؟	labels:1218	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي إنكارتا؟	labels:موسوعة إلكترونية كانت تطبعها وتحدثها دوريا شركة مايكروسوفت	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس نادي الكرامة السوري لكرة القدم؟	labels:1928	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم عزل المشير طنطاوي؟	labels:يوليو 2012	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام  تأسس محرك البحث ياهو؟	labels:1995	lang:ko	episode_done:True
text:متي تم صناعة أول شفرة للحلاقة ؟	labels:1762	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عصر بنيت قلعة مصياف؟	labels:495 ه	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو النهر الذي يفصل بين جبال البلقان و جبال الكارابات؟	labels:نهر الدانوب	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس دولة السلاجقة؟	labels:سلالة السَّلاجقة	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم تطبيق بروتوكول معلومات التوجيه لأول مرة ؟	labels:1982م	lang:ko	episode_done:True
text:متى تولى جون كندي الرئاسة؟	labels:20 يناير 1961	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ماركوس أوريليوس ؟	labels:فيلسوف رواقي والإمبراطور الروماني السادس عشر (161 - 180) وخامس الأباطرة الأنطونيين الرومان	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مخترع لغة الصم والبكم؟	labels:جوان بابلو بونيتت	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة ايسلندا؟	labels:ريكيافيك	lang:ko	episode_done:True
text:من هو جاليليو؟	labels:عالِم فلكي وفيلسوف وفيزيائي إيطالي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو عتبة بن ربيعة؟	labels:سيد عبد شمس و وجيه من وجهاء مكة، ومن حكماء قريش، وشخصية بارزة عند ظهور الإسلام	lang:ko	episode_done:True
text:كم مرة السعي بين الصَّفَا والمَرْوَةُ في مناسك الحج؟	labels:سبع	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ ارتفاع سد بين الويدان في المغرب؟	labels:132 متر	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام قامت الثورة الكوبية أو ثورة فيديل كاسترو؟	labels:1959	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الأسبست؟	labels:مجموعة معادن من زمرة  تتألف من ألياف يتم استخراجها من مناجم خاصة	lang:ko	episode_done:True
text:متى ظهرت تقنية الطباعة المونوتيب؟	labels:1887 م	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم اكتشاف مرض الزهري؟	labels:1913	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو علم الوراثة العرقي؟	labels:علم دراسة العلاقات التطورية المختلفة بين مجموعات الكائنات الحية	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة بريتوريا ؟	labels:الجزء الشمالى من مقاطعة غوتنغ في جنوب أفريقيا	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم عرض فيلم سكر بنات لأول مرة؟	labels:20 أيار 2007	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أبو حيان التوحيدي؟	labels:فيلسوف متصوف، مسلم وأديب بارع	lang:ko	episode_done:True
text:من هوعماد عبد السلام رؤوف؟	labels:مؤرخ ومفكر عراقي	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام عقد مؤتمر باريس للسلام؟	labels:1919	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو العظم الإسفنجي؟	labels:أحد نوعي النسيج العظمي	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي مصطفى كمال أتاتورك؟	labels:10 نوفمبر 1938	lang:ko	episode_done:True
text:ما معنى كلمة جزيء في الكيمياء ؟	labels:أصغر وحدة من المادة الكيميائية النقية يحتفظ بتركيبها الكيميائي وخواصها	lang:ko	episode_done:True
text:اين توجد كنيسة ساغرادا فاميليا؟	labels:برشلونة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو اللون الأخصف؟	labels:يصف ظل اللون ومشيجه المتفاوت بين البياض والسواد	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى الإحصاء الحيوية ؟	labels:تطبيق الإحصاءات على مجموعة واسعة من المواضيع في علم الأحياء	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الشعور؟	labels:تجربة واعية تتميز بالنشاط العقلي الشديد، وبدرجة معينة من المتعة أو المعاناة	lang:ko	episode_done:True
text:اين يقع مضيق البسفور؟	labels:البحر الأسود وبحر مرمرة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الظاهر قطز ؟	labels:سلطان مملوكي	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إنشاء وكالة الفضاء الأمريكية الناسا؟	labels:1957	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي حرب البسوس ؟	labels:حرب قامت بين قبيلة تغلب بن وائل وأحلافها ضد بني شيبان وأحلافها من قبيلة بكر بن وائل	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى الذبحة الصدرية ؟	labels:الإحساس بالألم  أو الضغط في الصدر، الناتج عن إقفار (نقص في الإمداد الدموي وبالتالي في الأكسجين الوارد) في عضل القلب، عادة نتيجة انسداد أو تشنج في الشرايين التاجية (الأوعية المغذية لعضلة القلب)	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي السِبرانية؟	labels:علم القيادة أو التحكم (control) في الأحياء والآلات ودراسة آليات التواصل communication في كل منهما	lang:ko	episode_done:True
text:ما المغذّيات المساعدة على تقوية العظام بجسم الإنسان؟	labels:المغذيات الصغرى	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو توقيت غرينيتش؟	labels:مقياس زمني يعتمد على دوران الأرض حول نفسها في يوم واحد بالاعتماد على خط الطول الذي يمر في بلدة غرينيتش في بريطانيا والذي أعتمد نقطة مرجعية للتوقيت	lang:ko	episode_done:True
text:اين يوجد مرقد الامام الحسين؟	labels:كربلاء	lang:ko	episode_done:True
text:أين يجري نهر الزاب الكبير؟	labels:في محافظتي وان وهكاري التركيتين قبل أن يدخل محافظة دهوك في إقليم كردستان العراق، كما يشكل النهر حدا طبيعيا بين محافظتي نينوى وأربيل	lang:ko	episode_done:True
text:متي تأسست جامعة صنعاء ؟	labels:1971/70	lang:ko	episode_done:True
text:اين تقع مدينة جبلة ؟	labels:اليمن	lang:ko	episode_done:True
text:من فاز بالانتخابات الرئاسية المصرية للعام 2018 ؟	labels:عبد الفتاح السيسي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو راشد الغنوشي؟	labels:سياسي ومفكر إسلامي تونسي، زعيم حركة النهضة التونسية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الحاج مالك الشباز؟	labels:داعية إسلامي ومدافع عن حقوق الإنسان أمريكي من أصل إفريقي	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسست مجلة فوربس الامريكية؟	labels:1917	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام ولد ديكارت؟	labels:1596	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي الجيولوجيا ؟	labels:كلمة مأخوذة من اللغة اليونانية القديمة وتعني دراسة الأرض، وهي مختصة بعلوم الأرض المعنية بالأرض الصلبة، والصخور التي تتكون منها، والعمليات التي تحدث عليها مع مرور الزمن	lang:ko	episode_done:True
text:ما مساحة مدريد؟	labels:607 كيلومتر مربع	lang:ko	episode_done:True
text:متى تولى عثمان بن عفان الخلافة؟	labels:سنة 23 هـ (644 م)	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع بحر الجبل؟	labels:جنوب السودان	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الميتوكوندريا؟	labels:عضيات دقيقة توجد داخل سيتوبلازم الخلايا الحيوانية والنباتية	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد نعوم تشومسكي ؟	labels:1928	lang:ko	episode_done:True
text:من هو إسحق عظيموف؟	labels:مؤلف أمريكي روسي المولد وكيميائي حيوي في تخصصه الأصلي	lang:ko	episode_done:True
text:متي تم عرض آخر حلقة من أنمي ناروتو شيبودن؟	labels:23 مارس 2017	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس سلسلة مطاعم هارديز؟	labels:ويلبر هارديز	lang:ko	episode_done:True
text:متى طرحت نيلي فرتادو ألبومها الثالث؟	labels:التاسع من يونيو 2006	lang:ko	episode_done:True
text:متى وقعت الإنتخابات الأولى في  إسبانيا؟	labels:1868-1874	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو أول أول فيلم في عالم مارفل السينمائي؟	labels:آيرون مان	lang:ko	episode_done:True
text:متى اندلعت حرب الاستنزاف؟	labels:1 يوليو، 1967	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ وزن الجاموس الأفريقي البالغ ؟	labels:550 إلى 1000 باوند	lang:ko	episode_done:True
text:في أي سنة تأستت ساعة بيغ بن؟	labels:1859 م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو موقع معسكر أوشفيتز بيركينو ؟	labels:بولندا	lang:ko	episode_done:True
text:من هو إبيفانيوس السلاميسي؟	labels:أسقف سلاميس في قبرص في نهاية القرن الرابع الميلادي، والذي يعد قديسًا وأبًا من آباء الكنيسة عند الكنيستنين الأرثوذكسية والكاثوليكية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست وكالة الفضاء الأوروبية؟	labels:30 مايو 1975	lang:ko	episode_done:True
text:متي تم عرض مسلسل جيسيكا جونز ؟	labels:20 نوفمبر، 2015	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ماو تسي تونغ؟	labels:زعيم الحزب الشيوعي الصيني منذ 1935 حتى وفاته	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولدت بيرين سات الممثلة التركية؟	labels:1984	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد الشاعر الانجليزي ميلتون؟	labels:9 ديسمبر 1608	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أول رئيس وزراء بريطاني ؟	labels:روبرت والبول	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس الحزب الشيوعي الفرنسي؟	labels:1920	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة أثيوبيا؟	labels:أديس أبابا	lang:ko	episode_done:True
text:متى صنع أول هاتف جوال ذكي؟	labels:1993	lang:ko	episode_done:True
text:من هم أشباه البشر؟	labels:قبيلة من تحت فصيلة الإنسانيات  تحوي على جنسين فقط هما: الهومو والشمبانزيات وأسلافها المنقرضة	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع جبال ردفان ؟	labels:منطقة في جمهورية اليمن	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم اندلاع إنتفاضة الأقصى في فلسطين؟	labels:28 سبتمبر 2000	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست جامعة القديس يوسف؟	labels:1875	lang:ko	episode_done:True
text:اين توجد مدينة كلوج نابوكا؟	labels:شمال-غرب رومانيا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو مرض النوم؟	labels:مرض طفيلي يصيب البشر والحيوانات الأخرى. وهو ناتج عن طفيلي أولي من جنس المثقبيات وهو المثقبية البروسية	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد بابلو إميليو إسكوبار ؟	labels:مدينة ريونيغرو	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي المثلية الجنسية ؟	labels:توجه جنسي يتسم بالانجذاب الشعوري، الرومنسي، والجنسي بين أشخاص من نفس الجنس	lang:ko	episode_done:True
text:من هو شيانج كاي شيك؟	labels:قائد سياسي وعسكري صيني	lang:ko	episode_done:True
text:ما هيي الديانة السائدة في الهند ونيبال؟	labels:شيڤا الهندوسية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو  محمد بهاء الدين نقشبند ؟	labels:شيخ الطريقة التي أخذت اسمها من اسمه فأصبحت تُعرف بعده بالطريقة النقشبندية	lang:ko	episode_done:True
text:من كان قائد الإنقلاب العسكري خلال إنقلاب سوريا عام 1963؟	labels:حزب البعث العربي الاشتراكي	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى الخاطرة الرومانسية ؟	labels:بما يمر به الإنسان في مواقف الحب لقاء – فراق - خيانة - عتاب - اشتياق	lang:ko	episode_done:True
text:ما معنى العلمانية ؟	labels:0,346,3,3]}'>العالمانية[2] و<b data-parsoid='{"dsr":[623,637,3,3]}'>اللايكية؛ هو المبدأ القائم على فصلِ ال	lang:ko	episode_done:True
text:من هو محمد برهان الدين؟	labels:الداعي الفاطمي المطلق	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأت الخلافة العباسية؟	labels:29 أكتوبر 750م	lang:ko	episode_done:True
text:من هي ريم بنا؟	labels:مغنية وملحنة فلسطينية، كما أنها موزعة موسيقية وناشطة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الفراهيدي؟	labels:من أئمة اللغة والأدب، وواضع علم العروض، أخذه من الموسيقى وكان عارفا بها	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الأسبرين؟	labels:أحد أشهر الأدوية وأكثرها شعبية. يستخدم لعلاج أعراض الحمى والآلام الرثوية خلال القرن الماضي وما زال حتى الآن علاجاً متميزاً على بدائله	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست فرقة باك ستريت بويز؟	labels:1993	lang:ko	episode_done:True
text:ما نسبة المسلمين في جورجيا ؟	labels:9.9%	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الجهاز التناسلي؟	labels:يتكون من الأعضاء الجنسية الداخلية والخارجية والتي تقوم بوظيفتها في التكاثر	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأة الحملات العربية الإسلامية علي إسبانيا ؟	labels:711م	lang:ko	episode_done:True
text:كيف توفيت ديان فوسي ؟	labels:مقتولة	lang:ko	episode_done:True
text:اين تقع محمية حوف؟	labels:محافطة المهرة اليمنية على بعد  من صنعاء	lang:ko	episode_done:True
text:من هم عرب 48؟	labels:الفلسطينيون الذين يعيشون داخل حدود إسرائيل	lang:ko	episode_done:True
text:لمائا تحارب الاديان المثلية الجنسية ؟	labels:الأديان العالمية تحتوي على تعاليم ضد المثلية الجنسية، في حين أن الأديان الأخرى لديها درجات متفاوتة من التباين ، الحياد، أو دمج التعاليم التي تعتبر المثليين جنس ثالث	lang:ko	episode_done:True
text:متى بني جامع الخالد ابن الوليد بسوريا؟	labels:641م	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد ريتشارد فيليبس فاينمان  ؟	labels:11 مايو 1918	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو تكافؤ الكربون؟	labels:رباعي	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم انتاج أول فلم هندي (بوليوود)؟	labels:1913	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو اصل الددانيون؟	labels:اليمن	lang:ko	episode_done:True
text:ماذا يسمى الزي الشعبي الياباني ؟	labels:الكيمونو	lang:ko	episode_done:True
text:من أنشأ نظرية الزمر في الرياضيات؟	labels:فرع من الرياضيات يهتم بدراسة الزمر وخواصها	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو حيوان اللايجر ؟	labels:هجين من ذكر أسد وأنثى ببر	lang:ko	episode_done:True
text:متى إتحدّت الألمانيتين؟	labels:3 أكتوبر من عام 1990 م	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي حقيقة الخالق في الديانة اليهودية ؟	labels:الله وجود واحد، لا يطاق تقسيمه، ليس له كمثله شيء الذي هو واجب الوجود كله	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي مساحة اليونان؟	labels:130 ألف كيلومترا مربع	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي السافانا؟	labels:نوع من أنواع السهول الأرضية وهي تمتاز بعشبها الأصفر المائل للبني	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع جبل أبي قبيس؟	labels:الجهة الشرقية للمسجد الحرام	lang:ko	episode_done:True
text:متى  توج النادي الرياضي الصفاقسي بالدوري التونسي لكرة القدم لأول مرة؟	labels:1969	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو داء ويلسون؟	labels:مرض وراثي نادر الانتشار حيث يصيب فرداً من كل [2] 30000	lang:ko	episode_done:True
text:من قام بإنشاء شخصية "الفانوس الأخضر" ؟	labels:مارتن نودل	lang:ko	episode_done:True
text:أين دفن الحُسين بن علي بن أبي طالب ؟	labels:كربلاء	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس  نادي ليفربول؟	labels:15 مارس 1892	lang:ko	episode_done:True
text:اين توجد مدينة تالين؟	labels:جمهورية إستونيا	lang:ko	episode_done:True
text:متي سقط جدار برلين؟	labels:1989	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد أحرف اللغة العربية ؟	labels:28	lang:ko	episode_done:True
text:من هي حتشبسوت؟	labels:ملكة حاكمة مصرية قديمة، وهي الخامسة ضمن تسلسل ملوك الأسرة الثامنة عشرة	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع متحف الأقصر؟	labels:كورنيش النيل في وسط مدينة الأقصر جنوب مصر	lang:ko	episode_done:True
text:هل العصب الثلاثي التوائم من الأعصاب القحفية؟	labels:العصب الخامس من الأعصاب القحفية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اللغة الرسمية في موريتانيا ؟	labels:العربية	lang:ko	episode_done:True
text:أين كان يقع إقليم حضرموت جغرافياً؟	labels:شرق الجمهورية اليمنية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو عدد الدول الأعضاء في الأمم المتحدة؟	labels:193	lang:ko	episode_done:True
text:كم دا مت فترة الخلافة لعلي بن أبي طالب؟	labels:خمس سنوات وثلاث أشهر	lang:ko	episode_done:True
text:متي تم إكتشاف أمريكا الجنوبية ؟	labels:3 أغسطس (آب) 1492م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو التركيب اللولبي المزدوج؟	labels:بنية جزيئ يتكون من سلسلتين من أحماض نووية مثل الدنا	lang:ko	episode_done:True
text:من هي الدولة التي تنتج الصاروخ الباليستي "أسكندر"؟	labels:روسية	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة دَمَنْهُور؟	labels:شمال مصر	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست موريتانيا؟	labels:1958	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ حجم القارة الأسترالية ؟	labels:سادس أكبر دولة في العالم حسب المساحة	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست الجمعية الوطنية العليا في تركيا ؟	labels:1919	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد ابن تيمية؟	labels:حران	lang:ko	episode_done:True
text:متى حدثت الانتفاضة الفلسطينية الثانية؟	labels:28 سبتمبر 2000	lang:ko	episode_done:True
text:ما ارتفاع هرم خوفو؟	labels:148 متر	lang:ko	episode_done:True
text:من هو هوغو تشافيز؟	labels:رئيس فنزويلا الواحد بعد الستين	lang:ko	episode_done:True
text:ما عدد طبقات الغلاف الجوي ؟	labels:ست	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو علم البيولوجيا ؟	labels:علم طبيعي يُعنى بدراسة الحياة والكائنات الحية، بما في ذلك هياكلها ووظائفها ونموها وتطورها وتوزيعها وتصنيفها	lang:ko	episode_done:True
text:من هو نيكيتا خروتشوف؟	labels:زعيم شيوعي ورجل دولة سوفييتي	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد ياقوت الحموي؟	labels:574هـ	lang:ko	episode_done:True
text:ما أهمية المرارة في جسم الإنسان؟	labels:تركيز وتخزين العصارة المرارية التي يفرزها الكبد باستمرار لهضم الدهون في الطعام	lang:ko	episode_done:True
text:كم سنة عاش العالم ستيفن هوكينج؟	labels:76	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي حقبة الحياة الحديثة؟	labels:حقبة زمنية امتدت من 65.5 مليون سنة مضت إلى الوقت الحالي	lang:ko	episode_done:True
text:اين توجد محافظة ذي قار؟	labels:إحدى المحافظات العراقية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم توقيع اتفاقية ترسيم الحدود بين السعودية و اليمن ؟	labels:12 يونيو 2000م	lang:ko	episode_done:True
text:متى تولى جورج واشنطن رئاسة اميركا ؟	labels:1789	lang:ko	episode_done:True
text:من هي الملكة بياتريكس؟	labels:الابنة الكبرى للملكة الملكة يوليانا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الضوء الأحادي اللون؟	labels:ضوء ذو موجة واحدة، وعملياً هو ضوء ذو حزمة ضوئية ضيقة	lang:ko	episode_done:True
text:متى وقعت ذات الصواري؟	labels:655م	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي جان سيبيليوس ؟	labels:20 سبتمبر 1957	lang:ko	episode_done:True
text:من هي أول رئيسة لقسم الأخوات المسلمات في جماعة الإخوان المسلمين؟	labels:لبيبة أحمد	lang:ko	episode_done:True
text:من سجل أهداف إنتصار تونس على  المكسيك في  كأس العالم لكرة القدم 1978؟	labels:طارق ذياب	lang:ko	episode_done:True
text:متى اندلعت الحرب الأهلية اللبنانية الأولى ؟	labels:1975	lang:ko	episode_done:True
text:متى أصبحت كوريا الشمالية بلداً نووياً؟	labels:9 أكتوبر عام 2006	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أنطوان لافوازييه؟	labels:أحد النبلاء الفرنسيين ذو صيت في تاريخ الكيمياء والتمويل والأحياء والاقتصاد	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو أصل كلمة الدبلوماسية؟	labels:مأخوذة من الكلمة اللاتينية diploma، والتي تعني وثيقة رسمية، والتي بدورها مشتقة من الكلمة اليونانية δίπλωμα، والتي تعني ورقة/وثيقة مطوية	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو الثلج؟	labels:نوع من أنواع الهطول على شكل بلورات دقيقة للجليد تحدث في الفصل البارد لكنها لا تحدث في كل دول العالم	lang:ko	episode_done:True
text:من هو وينفيلد سكوت؟	labels:جنرال أمريكي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو فهد بن عبد العزيز آل سعود؟	labels:خامس ملوك المملكة العربية السعودية وأولهم اتخاذاً للقب خادم الحرمين الشريفين	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة الحامول؟	labels:أقصى شمال مصر	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الدولة الفيدرالية؟	labels:شكل من أشكال الحكم تكون السلطات فيه مقسمة دستوريا بين حكومة مركزية (أو حكومة فيدرالية او اتحادية) وووحدات حكومية أصغر (الأقاليم، الولايات)، ويكون كلا المستويين المذكورين من الحكومة معتمد أحدهما على الآخر وتتقاسمان السيادة في الدولة	lang:ko	episode_done:True
text:متى تمّ إكتشاف ثقب الأوزون؟	labels:1978	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو المذهب الحنفي ؟	labels:هو مذهب فقهي من المذاهب الفقهية الأربعة المشهورة عند أهل السنة والجماعة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو تواتر الأليل؟	labels:نسبة عدد نسخ أليل معين إلى عدد نسخ الألائل(الأشكال المختلفة للجين) الأخرى التي تشغل مواقع متناظرة على الكروموسوم	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد رئيس الوزراء الكندي جاستن ترودو؟	labels:1971	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسس سوق الأسهم السعودي؟	labels:مايو 1995م	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إستعمال جهاز الإنجما لأول مرة ؟	labels:العشرينات من القرن العشرين	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة ولاية بافاريا الالمانية؟	labels:70.553km²	lang:ko	episode_done:True
text:متى شاركت النرويج أول مرة في كأس العالم لكرة القدم ؟	labels:1938	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع جزيرة تاسمانيا؟	labels:الساحل الجنوب الشرقي لأستراليا	lang:ko	episode_done:True
text:اين عاش ابو حنيفة؟	labels:الكوفة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو آله البحار في الأساطير اليونانية ؟	labels:بوسايدن أو بوسيدون	lang:ko	episode_done:True
text:من هو هانز سلون؟	labels:طبيب إنجليزي إيرلندي المولد، عالم أحياء وجامع تحف	lang:ko	episode_done:True
text:كيف يمكن تجنب الآفات الضارة ؟	labels:مبيدات الآفات	lang:ko	episode_done:True
text:ما أضخم حيوان في العالم؟	labels:فيل الأحراش الأفريقي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو صاحب ديوان "ترجمة رملية لأعراس الغبار"؟	labels:عبد الله صالح حسن الشحف البردوني	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو هرمون منبه للجريب ؟	labels:يُفرز في الاٍنسان و الحيوانات، تنتجه موجهات الغدد التناسلية الخاصة بالغدة النخامية الأمامية	lang:ko	episode_done:True
text:اين توجد مدينة ليل؟	labels:مدينة فرنسية تقع في أقصى شمال البلاد	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة جمهورية هايتي؟	labels:بورت أو برانس	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو عدد ولايات الهند؟	labels:تسعة وعشرين	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم بناء السد العالي؟	labels:1968	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم اصدار الدستور الأمريكي؟	labels:1789	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مكتشف مانع الصواعق؟	labels:بنيامين فرانكلين	lang:ko	episode_done:True
text:متى نشأة الإمبراطورية البيزنطينية ؟	labels:القرن الرابع	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي رئاسة هيئة الأركان العامة للقوات المسلحة (السعودية) ؟	labels:هيئة عسكرية نظامية تجمع كبار الضباط المستشارية وقادة الأفرع النظامية للقوات المسلَّحة السعُوديَّة، وهي المكلفة بالتنسيق التنظيمي وتحديد السياسات والأهداف والبرامج العسكرية ضمن وزارة دفاع المملكة العربية السعودية	lang:ko	episode_done:True
text:اين توجد قبائل الزولو ؟	labels:جنوب أفريقيا	lang:ko	episode_done:True
text:كم كان عدد الدول الأطراف في حرب الخليج الثانية ؟	labels:قوات التحالف المكونة من 34 دولة بقيادة الولايات المتحدة الأمريكية ضد العراق	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو اختبار سالي-آن؟	labels:اختبار نفسي أجريَ عام 1985، يستخدم في علم النفس التنموي لقياس القدرة الإدراكية الاجتماعية للشخص على إسناد الاعتقادات الخاطئة لاعتقادات الآخرين	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد اعضاء منظمة رابطة العالم الاسلامي؟	labels:60	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد عظام الجمجمة لدى الإنسان ؟	labels:22	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست جريدة لوس أنجلوس تايمز؟	labels:1881	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست الأمانة العامة لدور وهيئات الإفتاء فى العالم؟	labels:الخامس عشر من شهر ديسمبر 2015 ميلادية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو صلاح شحادة؟	labels:مؤسس الجهاز العسكري الأول لحركة المقاومة الإسلامية "حماس"	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الطائفة المسيحية الامريكية التي تؤمن بتعدد الزوجات؟	labels:كنيسة يسوع المسيح لقديسي الأيام الأخيرة	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع صحراء النوبة ؟	labels:المنطقة الشرقية من الصحراء الكبرى	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي تعويذة الموت في أفلام هاري بوتر ؟	labels:افادا كدافرا	lang:ko	episode_done:True
text:ما مساحة قطاع عزة ؟	labels:360 كم مربع	lang:ko	episode_done:True
text:متى تمّ صنع مواد التجميل؟	labels:قبل نحو 5000 سنة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس العقيدة الأشعرية؟	labels:أبي الحسن الأشعري	lang:ko	episode_done:True
text:متى انقسمت الكاميرون إلى كاميرون فرنسية و أخرى بريطانية؟	labels:1919	lang:ko	episode_done:True
text:من هو خوسيه ماريا أثنار؟	labels:رئيس وزراء إسبانيا بالفترة من عام 1996 إلى عام 2004	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الأمير سلطان بن عبد العزيز آل سعود ؟	labels:ولي عهد المملكة العربية السعودية والنائب الأول لرئيس مجلس الوزراء بالفترة من 1 أغسطس، 2005 إلى 22 أكتوبر، 2011، ووزير الدفاع والطيران - وهو المنصب الذي شغله نصف قرن - والمفتش العام من عام 1962 حتى وفاته	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد أبناء / بنات نيلسون روليهلاهلا مانديلا ؟	labels:ستة	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي محمد نسيب بن عطاء الله البكري؟	labels:1966	lang:ko	episode_done:True
text:كيف يمكن تمييز ذكر المُحاكي الشِّماليّ ؟	labels:تكون أكبر من الإناث بقليل	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اللغة الرسمية في أرمينية ؟	labels:الأرمنية	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد جورج بوش الأب ؟	labels:ميلتون، ماساتشوستس	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد فقرات العمود الفقري ؟	labels:عدد الفِقْرَات عند الإنسان 33 فقرة	lang:ko	episode_done:True
text:في أي سنة اشتعل حريق الرايخستاج في ألمانيا؟	labels:1933	lang:ko	episode_done:True
text:من بنى الكعبة الشريفة؟	labels:يعتقد المسلمون أن أول من بنى الكعبة هم الملائكة، وتفيد الروايات التاريخية أن الكعبة بنيت 12 مرة عبر التاريخ	lang:ko	episode_done:True
text:من هو رئيس جمهورية كازاخستان ؟	labels:نور سلطان نظرباييف	lang:ko	episode_done:True
text:متى ظهرت العلمانية في الشرق الاوسط ؟	labels:1882	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي نسبة الدهون الثلاثية الطبيعي ؟	labels:أقل من 150mg /dL	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد اسفار العهد القديم ؟	labels:خمسة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اللغة الرسمية في الكاميرون؟	labels:اللغة الإنجليزية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو البابا الحالي؟	labels:فرنسيس	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة مالي ؟	labels:1,240,000 كم²	lang:ko	episode_done:True
text:من هي أسرة تيودور؟	labels:أسرة حكمت إنجلترا في القرن السادس عشر بين عامي 1485 - 1603	lang:ko	episode_done:True
text:ما جنسية الشاعر نزار قباني؟	labels:سوري	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أكبر ديانة في الولايات المتحدة ؟	labels:البروتستانت	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الشيخ عبد المجيد الزنداني ؟	labels:سياسي وداعية يمني وهو المؤسس لجامعة الإيمان باليمن ومؤسس الهيئة العالمية للإعجاز العلمي في القرآن والسنة في مكة المكرمة ورئيس مجلس شورى حزب التجمع اليمني للإصلاح وأحد كبار مؤسسي جماعة الإخوان المسلمين في اليمن	lang:ko	episode_done:True
text:ما نسبة  المسيحية في  السينغال حاليا؟	labels:7%	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو عدد ممالك إسكندنافيا؟	labels:الدنمارك، والنرويج، والسويد، وأحياناً تشمل دول أخرى مثل فنلندا وآيسلندا وجزر فارو	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو عدد أذرع حيوان نجم البحر؟	labels:10، أو 20، أو أكثر لتصل إلى نحو 40	lang:ko	episode_done:True
text:من هو فلاديمير الأول؟	labels:أمير كييف منذ 978 حتى 1015	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسس مصرف الراجحي؟	labels:1957	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو عصر التنوير؟	labels:حركة سياسية واجتماعية وثقافية وفلسفية واسعة	lang:ko	episode_done:True
text:متى دخلت الديانة المسيحية إلى شمال أفريقيا ؟	labels:180 ميلادي	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام أنتج مسلسل سلاحف النينجا؟	labels:28 ديسيمبر 1987	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الإيثانول ؟	labels:مركب كيميائي عضوي ينتمي إلى فصيلة الكحوليات	lang:ko	episode_done:True
text:من هو فضل الله زاهدي؟	labels:قائد عسكري إيراني ، تولي منصب رئيس وزراء إيران محل محمد مصدق عقب انقلاب 1953 والذي شارك فيه ، وبعد ان ترك منصبه أصبح سفيرا في الأمم المتحدة	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم تشكيل قوات الحماية الرئاسية في اليمن؟	labels:2012	lang:ko	episode_done:True
text:متى غادر الإنسان غلاف الأرض الجوي لأول مرة ؟	labels:1961	lang:ko	episode_done:True
text:اين توجد مدينة مكناس؟	labels:شمال شرق المملكة المغربية	lang:ko	episode_done:True
text:متى حصلت معركة لينينغراد ؟	labels:1942	lang:ko	episode_done:True
text:متى ظهرت الشخصية الكارتونية باتمان؟	labels:مايو عام 1939	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اللدائن؟	labels:صنف من المواد التخليقية المصنوعة من المبلمرات والتي تمتاز  بقابليتها للتشكيل	lang:ko	episode_done:True
text:متى نشأ المجلس الوطني الفلسطيني؟	labels:1948	lang:ko	episode_done:True
text:متى نالت رائدة فضاء فالنتينا تريشكوفا شهادة الدكتوراة في الهندسة؟	labels:1977	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى مساحة الإكوادور ؟	labels:283520 كم2	lang:ko	episode_done:True
text:من هو محمد نور الكتبي؟	labels:أحدأئمة المسجد الحرام وقاضي المدينة	lang:ko	episode_done:True
text:ماذا كانت تدعى صبراته في الماضي ؟	labels:لبروتون بولس كاي ليمن	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ طول نهر الغانج؟	labels:2510 كيلومتراً	lang:ko	episode_done:True
text:ما نسبة المياه بكوكب الأرض؟	labels:71%	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي جنسية مصممة الأزياء برونوين بانكروفت؟	labels:أسترالية	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد مواسم مسلسل هاو اي ميت يور ماذر ؟	labels:التاسع	lang:ko	episode_done:True
text:من هو توماس وودرو ويلسون؟	labels:سياسي وأكاديمي أميركي شغل منصب الرئيس الثامن والعشرين للولايات المتحدة من عام 1913 إلى 1921	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة لاوس؟	labels:فينتيان	lang:ko	episode_done:True
text:متى نشأت الشيعة الإثني عشرية ؟	labels:منذ أيام النبي محمد	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مقاطعة بيسكاي؟	labels:إسبانية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الواقدي؟	labels:أقدم المؤرخين في الإسلام، ومن أشهرهم، ومن حفاظ الحديث	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الامبراطور مـِنـِليك الثاني؟	labels:كان واحدًا من أعظم أباطرة إثيوبيا	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أبو العلاء المعري؟	labels:شاعر وفيلسوف ولغوي وأديب عربي من عصر الدولة العباسية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الرسم الصوري؟	labels:كل رسم موضح يتضمن رمزا بأشكال وألوان للإخبار بمعلومات محددة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الهرم الوطواط؟	labels:أعلى الثلاث أهرامات الرئيسية في دهشور	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو حمض الكبريتيك؟	labels:حمض معدني قوي. يذوب في الماء بجميع التراكيز	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسست اوكرانيا؟	labels:16 يوليو 1990	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو حمض البولة؟	labels:مركب حلقي غير متجانس مركب طبيعي بالجسم مكون من الكربون والأكسجين والنتروجين والهيدروجين	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم تأسيس شركة سامسونج؟	labels:1 مارس 1938	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ألكسندروس الأول (بابا الإسكندرية)؟	labels:بابا الإسكندرية بطريرك الكنيسة القبطية الأرثوذكسية التاسع عشر (313-326)	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد كارل ماركس ؟	labels:5 مايو 1818م	lang:ko	episode_done:True
text:كيف تم إعدام ليون كولغوش؟	labels:بالكرسي الكهربائي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي التنمية المستدامة؟	labels:عملية تطوير الأرض والمدن والمجتمعات وكذلك الأعمال التجارية بشرط ان تلبي احتياجات الحاضر بدون المساس بقدرة الأجيال القادمة على تلبية حاجاتها	lang:ko	episode_done:True
text:متى دخل الايوبيون مدينة صنعاء؟	labels:1174م	lang:ko	episode_done:True
text:من هو شعب الكيخاتشي؟	labels:مجموعة بشرية من شعب المايا، سكنت جنوب  شبه جزيرة يوكاتان في القرن السابع عشر	lang:ko	episode_done:True
text:من هو رئيس جمهورية تشاد الحالي ؟	labels:إدريس دبي	lang:ko	episode_done:True
text:متى إنتهت خلافة الدولة الفاطمية ؟	labels:سنة 462هـ المُوافقة لِسنة 1072م	lang:ko	episode_done:True
text:من هي كريستيان ديروش نوبلكور؟	labels:عالمة مصريات فرنسية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هى تقرحات الضغط ؟	labels:تفتح بالجسم نتيجة عدم تدفق الدم بشكل سليم وبالتالي موت طبقات من الجلد	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي قرينة الانكسار أو معامل الانكسار لوسط ما؟	labels:نسبة سرعة الضوء في الفراغ إلى سرعته في هذا الوسط	lang:ko	episode_done:True
text:من هي نيلي زاكس؟	labels:شاعرة وأديبة ألمانية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو سقراط؟	labels:فيلسوف وحكيم يوناني	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو حزب بشار الأسد؟	labels:حزب البعث العربي الاشتراكي	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولدت المطربة اللبنانية فيروز؟	labels:21 نوفمبر 1935	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع سيوداد خواريز؟	labels:تشيهواهوا بالمكسيك	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مملكة كمبوديا ؟	labels:جنوب شرق آسيا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي البصمة الوراثية؟	labels:أحد وسائل التعرف على الشخص عن طريق مقارنة مقاطع من الحمض النووي الريبوزي منقوص الأكسجين	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة مُحافظة أذربيجان الشرقيَّة؟	labels:تبريز	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام طرحت أغنية أول غود ثينغز (كوم تو أن إند) للمغنية نيللي فرتادو؟	labels:نوفمبر 2006	lang:ko	episode_done:True
text:ما مساحة ملعب التنس القياسي؟	labels:79 قدما (القدم حوالي ثلاثين سنتيمترا) أي (23.77 متر)، أما عرضه فيبلغ 27 قدما أي (8.23 متر) (إذا كان المتباريان اثنين فقط) أو 36 قدما أي (10.97 متر) (إذا كان اللاعبون زوجين يحتل كل زوج منهما جانبا من الملعب)	lang:ko	episode_done:True
text:ما جنسية العالم جيمس واتسون؟	labels:أمريكا	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الفريق الفائز بكاس العالم 1994؟	labels:البرازيل	lang:ko	episode_done:True
text:اين يوجد مقر شركة آبل؟	labels:كاليفورنيا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اللغة الرسمية لساحل العاج؟	labels:الفرنسية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو بومبيوس الكبير؟	labels:أحد القادة العسكريين الذين برزوا في اواخر عصر الجمهورية الرومانية وهو ينحدر من اسره رومانيه عريقه	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة المكسيك ؟	labels:1,972,550 كم	lang:ko	episode_done:True
text:من نفذ عملية اغتيال الرئيس المصري الأسبق محمد أنور السادات ؟	labels:خالد الإسلامبولي	lang:ko	episode_done:True
text:متى افتتح متحف اللوفر؟	labels:10 أغسطس 1793	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تم إنتاج مسلسل PK الهندي؟	labels:19 من شهر ديسمبر عام2014م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي دراسة حركة المقذوفات ؟	labels:الحركة التي يقذف بها جسيم أو كما يسمى قذيفة بالقرب من سطح الأرض	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الروائي المصري الحائز على الجائزة العالمية للرواية العربية في دورتها الأولى؟	labels:بهاء طاهر	lang:ko	episode_done:True
text:من هو جوناثان سويفت؟	labels:أديب وسياسي إنكليزي-إرلندي عاش بين القرنين ال17 وال18 للميلاد	lang:ko	episode_done:True
text:كم دامت الفترة الأغريقية؟	labels:القرن الثالث عشر إلى نهاية العصر الكلاسيكي القديم	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي المافيا؟	labels:مصطلح يستخدم لوصف نوع من «نقابة عصابات الجريمة المنظمة»	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أبو الحسن الشاذلي ؟	labels:المغربي، الزاهد، الصوفي إليه تنتسب الطريقة الشاذلية	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو طريق الحرير؟	labels:مجموعة من الطرق المترابطة كانت تسلكها القوافل والسفن وتمرّ عبر جنوب آسيا رابطةً تشآن (والتي كانت تعرف بتشانغ آن) في الصين مع أنطاكية في تركيا بالإضافة إلى مواقع أخرى	lang:ko	episode_done:True
text:من مؤلف رواية الخيميائي ؟	labels:باولو كويلو	lang:ko	episode_done:True
text:من هو لطفي دوبل كانون؟	labels:مغني راب جزائري	lang:ko	episode_done:True
text:من هم الرونين ؟	labels:الساموراي عندما يصبح دون قائد أو سيد	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأت الانتفاضة الفلسطينية الأولى ؟	labels:8 ديسمبر/كانون الأول 1987	lang:ko	episode_done:True
text:في اي عام أعلنت إمبراطورية اليابان من خلال الإذاعة استسلامها في الحرب العالمية الثانية؟	labels:2 سبتمبر 1945	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الشاذلي القليبي؟	labels:سياسي تونسي شغل منصب أمين جامعة الدول العربية العام بين 1979 و1990	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسست دي سي كوميكس؟	labels:1934	lang:ko	episode_done:True
text:متى وقع أول تفجيرارهابي في العراق بعد سقوط حكم صدام حسين؟	labels:2005	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تعداد سكان مدينة يافا ؟	labels:60,000	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو عامل الخطر؟	labels:علم الأوبئة هو متغير يرتبط بزيادة خطر مرض أو عدوى	lang:ko	episode_done:True
text:من هو هايام وروك؟	labels:عاهل جاوي من أسرة راجاسا والملك الرابع لـ إمبراطورية ماجاباهيت	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد أسفار العهد الجديد؟	labels:27	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ وزن الأسد البربري ؟	labels:الذكور ما بين 400 و600 رطل (180 إلى 270 كيلوغراما) والإناث بين 220 و400 رطل (100 إلى 180 كيلوغراما)	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع بحيرة إزنيق؟	labels:مقاطعة بورصا، تركيا	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة نابولي ؟	labels:جنوب إيطاليا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي العاصمة الألمانية؟	labels:برلين	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد لينين ؟	labels:d='{"dsr":[1045,10	lang:ko	episode_done:True
text:متى اندلعت الحرب التركية اليونانية؟	labels:1919	lang:ko	episode_done:True
text:متى كان إعصار كاترينا؟	labels:2005	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست الدولة الرومانية الشرقية؟	labels:27 ق.م	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مخرج مسلسل طاش ما طاش ؟	labels:عبد الخالق الغانم	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع مقر اللجنة الأولمبية الدولية؟	labels:لوزان، سويسرا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو عدد  أركان الإسلام ؟	labels:خمس	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ طول  نهر باراغواي؟	labels:2،621 كيلومترا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اكبر طائفة مسيحية في روسيا ؟	labels:الأرثوذكسية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست الأكاديمية الوطنية الأمريكية للعلوم ؟	labels:1863	lang:ko	episode_done:True
text:اين يقع جبل صبر ؟	labels:اليمن	lang:ko	episode_done:True
text:من هي مارغريت آتوود؟	labels:كاتبة كندية وشاعرة وناقدة أدبية وناشطة في المجال النسوي والاجتماعي	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع قرية مسعدة؟	labels:سورية	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ وزن الأسد البالغ ؟	labels:150 و250 كيلوغراما	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد القاب البرازيل بكاس العالم؟	labels:خمس	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الكيسُ السَّلوِيّ؟	labels:يتطور فيه الجنين الحي في حيوان سلوي	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع مضيق أطرانط؟	labels:بين إيطاليا وألبانيا	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أدولف هتلر؟	labels:سياسي ألماني نازي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو داء الملوك؟	labels:مرض النِقْرس	lang:ko	episode_done:True
text:متى انضم محمد صلاح لنادي ليفربول؟	labels:2017	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسست فرقة غنز آن روزز؟	labels:1985	lang:ko	episode_done:True
text:متى تولى محمد بن سلمان ولاية العهد ؟	labels:يونيو 2017	lang:ko	episode_done:True
text:أين ظهرت أول ألعاب فيديو؟	labels:أواخر الاربعينات	lang:ko	episode_done:True
text:من هي المرأة الوحيدة التي تحصل على الميدالية الذهبية في المعرض العالمي الدولي في فيلادلفيا لعام 1876؟	labels:إميلي سارتين	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الاسم التجاري؟	labels:الاسم الذي يتداوله مشروع تجاري لأغراض تجارية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اول دار للنشر في لبنان ؟	labels:العلم للملايين	lang:ko	episode_done:True
text:ما هوالغشاء البلازمي؟	labels:غشاء حيوي يفصل السيتوبلازم عن الوسط المحيط	lang:ko	episode_done:True
text:متى أسندت أول جائزة نوبل للطب؟	labels:1901	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو عدد طبقات الغلاف الجوي؟	labels:ست	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو التكاثر اللاجنسي ؟	labels:شكل من أشكال تكاثر النبات التي لا تنطوي على انقسام ميوزي أو إخصاب	lang:ko	episode_done:True
text:مم يتكون الجهاز العصبي؟	labels:بلايين الخلايا المختصة التي تسمى العصبونات أو الخلايا العصبية	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد كارلوس الخامس هابسبورغ ؟	labels:1500	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفيّ الملك السعودي عبد اللّه؟	labels:3 ربيع الثاني 1436 هـ	lang:ko	episode_done:True
text:اين توجد محمية بُرع؟	labels:شمال شرق محافظة الحديدة	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي تشارلز داروين ؟	labels:17 من أبريل عام 1882	lang:ko	episode_done:True
text:متى يحتفل بعيد الحب؟	labels:14 فبراير حسب الكنيسة الغربية أو في 6 يوليو حسب الكنيسة الشرقية من كل عام	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو تعريف علماء الاجتماع والأنثروبولوجيا للدين؟	labels:مصطلح يطلق على مجموعة من الأفكار والعقائد التي توضح حسب أفكار معتنقيها الغاية من الحياة والكون، كما يعرّف عادة بأنه الاعتقاد المرتبط بما وراء الطبيعة والإلهيات، كما يرتبط بالأخلاق،[1] الممارسات والمؤسسات المرتبطة بذلك الاعتقاد	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة محافظة هاتاي التركية؟	labels:أنطاكية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي علامة إعراب الفاعل في اللغة العربية؟	labels:مرفوع	lang:ko	episode_done:True
text:اين يوجد مقر شركة هيتاشي؟	labels:طوكيو	lang:ko	episode_done:True
text:ما معنى كلمة نبتون بالإغريقية؟	labels:إله الماء	lang:ko	episode_done:True
text:متى كان أول ظهور شخصية باتمان في الأفلام؟	labels:1989	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو البرنامج المنافس للثري دي ماكس ؟	labels:بلندر	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد ميغيل بريمو دي ريفيرا ؟	labels:الثامن من يناير سنة 1870م	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تعداد سكان ماليزيا الحالي ؟	labels:28 مليون نسمة	lang:ko	episode_done:True
text:من هي أول زوجة الحسين بن علي؟	labels:شهربانو	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تم اغتيال الرئيس المصري السابق أنور السادات؟	labels:6 أكتوبر 1981	lang:ko	episode_done:True
text:من هو  جوزيف سميث؟	labels:مؤسس كنيسة يسوع المسيح لقديسي الأيام الأخيرة المعروفة باسم المورمون	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ادوارد دي بونو ؟	labels:طبيب وعالم نفس مالطي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو جوزيف هوفمان؟	labels:معماري نمساوي، ومصمم أثاث منزلي	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس نادي الرجاء البيضاوي؟	labels:20 مارس سنة 1949	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أكبر مؤسسة تعليم عالي في أوغندا؟	labels:جامعة ماكيريري	lang:ko	episode_done:True
text:من بنى الأهرام بمصر؟	labels:خوفو، خفرع ومنقرع	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي تشارلز تاونسند اللواء البريطاني؟	labels:18 مايو 1924	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ ارتفاع نيويورك عن سطح البحر؟	labels:422 متر	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم افتتاح المتحف الوطني في سلطنة عُمان؟	labels:20 من نوفمبر سنة 2013م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الاقتصاد البيولوجي؟	labels:جميع الأنشطة الاقتصادية المرتكزة على الأنشطة البحثية والعلمية الرامية إلى فهم الآليات والعمليات التي تتم على مستوى الجينات والجزيئات وكذا تطبيقاتها الصناعية	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع وادي شعيب؟	labels:أردن	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو رمز مادة الزرنيخ الكيميائي ؟	labels:As	lang:ko	episode_done:True
text:متى تمّ تشييد برج خليفة؟	labels:4 يناير 2010	lang:ko	episode_done:True
text:من هو جوزيف لوي لاغرانج؟	labels:الرياضي الفرنسي الإيطالي	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تعداد سكان كولومبيا ؟	labels:46 مليون	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع جزيرة فيلكا؟	labels:كويت	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي المواد العضوية ؟	labels:تجمع كبير من المركبات الكيميائية العضوية ذات الهيكل الكربوني الموجودة في البيئات الطبيعية أو الاصطناعية وذلك سواء على اليابسة أو في البيئات المائية	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأة ممتاز البيجوم جيهان ديهلافي التمثيل ؟	labels:1942	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي رائد الفضاء الأمريكي نيل آرمسترونغ؟	labels:25 أغسطس 2012	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو أطول نهر في الولايات المتحدة الأمريكية؟	labels:ميسيسيبي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مخرج فلم الشفق (توايلايت)؟	labels:كاثرين هاردويك	lang:ko	episode_done:True
text:اين يوجد خط الاستواء ؟	labels:دائرة عرض جغرافي "صفر"	lang:ko	episode_done:True
text:متى تسلم حسني مبارك الرئاسة ؟	labels:14 أكتوبر 1981	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أحمد حسين؟	labels:ظهر كزعيم جماهيري ثوري منذ أيام دراسته في الجامعة، وتبنيه في تلك الفترة لمشروع وطني عرف بـ"مشروع القرش"، ويهدف إلى تحقيق الاستقلال الوطني في ناحية الصناعة، كما عرف عنه أنه كان أول من أدخل إلى الحياة السياسية المصرية فكرة التنظيمات شبه العسكرية للأحزاب السياسية	lang:ko	episode_done:True
text:كم حرف في اللغة الفرنسية؟	labels:26	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي علي بن أبي طالب ؟	labels:21 رمضان 40 هـ/ 27 يناير 661 م	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تأسست منظمة حلف شمال الأطلسي؟	labels:4 ابريل سنة 1949	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الاصول المتحركة؟	labels:في الأعمال التجارية والمحاسبة، هي الموارد الاقتصادية التي يملكها رجال الأعمال أو شركة ما	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ طول نهر النيجر  ؟	labels:4180 كم	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الدولة الشمولية؟	labels:الدولة التي تحاول فرض سلطتها على المجتمع وتعمل على السيطرة على كافة جوانب الحياة الشخصية والعامة قدر إمكانها	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس شركة فورد لتصنيع السيارات؟	labels:هنري فورد	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام بدأ تنظيم دوري أبطال أوروبا؟	labels:1955	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام نال أليخاندرو غونزاليز إيناريتو جائزة أوسكار عن فيلم العائد ؟	labels:2015	lang:ko	episode_done:True
text:متى يتم احياء اليوم العالمي للسكري؟	labels:14 نوفمبر من كل عام	lang:ko	episode_done:True
text:اين تقع قرية يبنا؟	labels:فلسطين	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إنتاج المسلسل الكرتوني فيكي الفايكنج؟	labels:3 أبريل 1974	lang:ko	episode_done:True
text:من كان الملك الثالث للمملكة العربية السعودية؟	labels:فيصل بن عبد العزيز	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو النيزك؟	labels:جسيم يوجد في النظام الشمسي ويتكون من حطام الصخور وقد يكون في حجم حبيبات الرمل الصغيرة أو في حجم صخرة كبيرة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الطفل إقبال مسيح؟	labels:طفل باكستاني أصبح رمزاً لمكافحة استرقاق وعمالة الأطفال في العالم النامي، تم بيعه وهو في الخامسة من عمره للعمل في مصنع للسجاد، وعندما أصبح مراهقا هرب ونجح في تحرير عدد كبير من الأطفال	lang:ko	episode_done:True
text:اين توجد مدينة الاحساء؟	labels:سعودية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو هيكل آرتميس؟	labels:معبد الإلهة اليونانية آرتميس (أو من كانت تدعى ديانا في الميثولوجيا الرومانية).[1][2][3] تم الانتهاء من بنائه حوالي 550 ق.م في إفسوس (حاليا تقع في تركيا) ولا يوجد شيء من بقاياه الآن، ويعتبر الآن واحدا من عجائب الدنيا السبع	lang:ko	episode_done:True
text:من هو رئيس  إسرائيل الحالي؟	labels:رؤوفين ريفلين	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الحركة الصهيونية؟	labels:حركة سياسية يهودية، ظهرت في وسط وشرق أوروبا في أواخر القرن التاسع عشر	lang:ko	episode_done:True
text:اين توجد مدينة لينتس؟	labels:شمال النمسا	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى مساحة مثلث برمودا ؟	labels:مليون كم²	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الرقم الذري لليورانيوم؟	labels:92	lang:ko	episode_done:True
text:كم سورة في القرآن الكريم؟	labels:114	lang:ko	episode_done:True
text:من هو فينت سيرف؟	labels:عالم كمبيوتر أمريكي، يطلق عليه أبو الإنترنت لإسهاماته في تطوير الإنترنت	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبعد القدس عن قطاع غزة ؟	labels:78 كم	lang:ko	episode_done:True
text:من هو خير الدين الزركلي؟	labels:كاتب ومؤرخ وشاعر وقومي سوري	lang:ko	episode_done:True
text:من هم الساميون؟	labels:مصطلح يصف أي مجموعة أثنية أو ثقافية أو عرقية تتحدث باللغات السامية	lang:ko	episode_done:True
text:متي سقطة القسطنطينية؟	labels:29 أيَّار (مايو) سنة 1453م	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى مساحة آيسلندا ؟	labels:103,000 كم2	lang:ko	episode_done:True
text:متي بدأة أودري هيبورن التمثيل في هوليوود ؟	labels:1948	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي معاهدة لاتران؟	labels:واحدة من ثلاثة إتفاقيات أبرمت عام 1929، بين مملكة إيطاليا والكرسي الرسولي صدقت في 7 يونيو 1920 وذلك لإنهاء المسألة الرومانية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو مقياس النانومتر؟	labels:وحدة لقياس الأطوال، تستعمل لقياس الأطوال القصيرة جدا ً ومقدارها -910 من المتر	lang:ko	episode_done:True
text:كم استمر الحكم الاسلامي لجزيرة صقلية ؟	labels:965-1061	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مكتشف بكتيريا الإشريكية القولونية؟	labels:ثيدور إيشيرش	lang:ko	episode_done:True
text:أين درس إيلي صعب تصميم الأزياء؟	labels:باريس	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع سهل البقاع؟	labels:بين سلسلتي جبال لبنان الشرقية والغربية	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو التطرف ؟	labels:تعبير يستعمل لوصف أفكار أو أعمال ينظر إليها من قبل مطلقي هذا التعبير بأنها غير مبرّرة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو روبرت شومان؟	labels:مؤلف موسيقي ألماني	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد الدول الأعضاء في منظمة التعاون الإسلامي؟	labels:سبعا وخمسين	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو العصر الميوسيني؟	labels:فترة جيولوجية من المقياس الزمني الجيولوجي تمتد من 23.03 مليون إلى 5.332 مليون سنة مضت	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو السيتوبلازم؟	labels:جِبْلة[5][6]، في الاصطلاح البيولوجي، هي المكون الرئيسي الذي يملأ ا	lang:ko	episode_done:True
text:اين تقع مدينة خان يونس ؟	labels:فلسطين	lang:ko	episode_done:True
text:من هو إسرافيل ؟	labels:أحد الملائكة المقربين من الله عز وجل	lang:ko	episode_done:True
text:ما لون طبقة الأوزون؟	labels:أزرق	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو القمر الصناعي ؟	labels:جهاز من صنع بشري يدور في فلك في الفضاء الخارجي حول الأرض أو حول كوكب آخر	lang:ko	episode_done:True
text:من هم الخلفاء الراشدين؟	labels:أبو بكر الصديق وعمر بن الخطاب وعثمان بن عفان وعلي بن أبي طالب	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تعداد السكان في بورما ؟	labels:(55) مليون نسمة	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع جسر ووترلو؟	labels:مدينة لندن في بريطانيا	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع بيروت ؟	labels:جمهورية اللبنانية	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد المسلمين في تركيا؟	labels:97% إلى 98 %[21] من السكان	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولدة سيمون بوليفار ؟	labels:24 يوليو عام 1783	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو أشهر مصنع للإسمنت في ليبيا ؟	labels:شركة الإسمنت الليبية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو معامل القدرة؟	labels:النسبة بين القدرة الفعالة إلى القدرة الظاهرية ، وهو مساوِ لجيب تمام زاوية الطور - والتي هي فرق زاويتي الجهد والتيار	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة ولاية أريزونا الأمريكية؟	labels:فينيكس	lang:ko	episode_done:True
text:متى كانت الفترة الطباشيري المتأخر؟	labels:99.6±0.9 إلى 65.5±0.3 مليون سنة مضت	lang:ko	episode_done:True
text:متى قام الجيش السوري بغارة صلاح الدين ؟	labels:28 يوليو 2012	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد مايكل شوماخر؟	labels:3 يناير 1969	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إنشاء جامعة باريس ؟	labels:النصف الثاني من القرن الثاني عشر	lang:ko	episode_done:True
text:من لعب دور بالباتين في ملحمة حرب النجوم؟	labels:إيان ماكديارميد	lang:ko	episode_done:True
text:ما عدد الفقرات القطنية؟	labels:خمس	lang:ko	episode_done:True
text:متى أحدث أول مقهى ستاربكس ؟	labels:1971م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اكبر مدن اسكتلندا ؟	labels:غلاسكو	lang:ko	episode_done:True
text:من أين تخرج عزمي بشارة ؟	labels:جامعة بيرزيت	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اللغة الرسمية في روسيا البيضاء   ؟	labels:الروسية والبلاروسية	lang:ko	episode_done:True
text:أي يقع نهر الوادي الكبير؟	labels:منطقة الأندلس	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اللغة الرسمية في مدغشقر؟	labels:الملغاشية والفرنسية	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد البلدان الخاضعة للتاج البريطاني ؟	labels:كندا ونيوزلندا وأستراليا بابوا غينيا الجديدة أو فعليا كـ جبل طارق  وجزر فيجي وجزرالهند	lang:ko	episode_done:True
text:متى حدثة الهجرة النبوية من مكة إلى المدينة ؟	labels:1هـ، الموافق لـ 622م	lang:ko	episode_done:True
text:من مؤسس الإمبراطورية الهابسبورغية ؟	labels:نبلاء المجر والملكية الهابسبورغية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم بث مسلسل لاختلال الضال لأول مرة؟	labels:20 يناير 2008	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة الكاميرون؟	labels:ياوندي	lang:ko	episode_done:True
text:متى انشأت منظمة (هيومن رايتس ووتش التابعة) للأمم المتحدة؟	labels:1978	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست دولة الكويت ؟	labels:1896	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس دجاج كنتاكي؟	labels:هارلاند ساندرز	lang:ko	episode_done:True
text:من هو اخر قيصر روسي؟	labels:نيقولا الثاني	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي مباراة الرجل الحديدي؟	labels:مباراة في المصارعة الحرة تحدد مدتها الزمنية مسبقًا (عادةً 30 أو 60 دقيقة) ويكون المنافس الذي يحصل على أكبر عدد من النقاط (تسجل النقطة بتثبيت أو إخضاع أو انتهاء العد أو الاستعباد) فائزًا	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس شركة دي سي ؟	labels:مالكولم ويلر-نيكلسون	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي المادة التي توجد في تلفزيون البلازما ؟	labels:ذرات الفسفور	lang:ko	episode_done:True
text:من كانت الأطراف المشاركة في غزوة الخندق ؟	labels:المسلمين بقيادة الرسول محمد، والأحزاب الذين هم مجموعة من القبائل العربية المختلفة	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام ولد فريد الأطرش؟	labels:19 أكتوبر 1917	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أمريكو فسبوتشي؟	labels:بحار و مستكشف إيطالي عمل تحت حكم مملكة البرتغال و مملكة قشتالة	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تأسست إمارة أنطاكية؟	labels:1098	lang:ko	episode_done:True
text:اين اقيمت اول بطولة كاس عالم لطرة القدم للنساء؟	labels:الصين	lang:ko	episode_done:True
text:في أي قارة تقع جمهورية فيتنام الديمقراطية؟	labels:آسيا	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد الدول الاعضاء في المفوضية الأوروبية؟	labels:28	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي سرعة الهروب من الجاذبية الأرضية ؟	labels:11.2 كيلومتر/ ثانية	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع أكبر محمية طبيعية في افريقيا؟	labels:سيلوس جام	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد حلقات هزيم الرعد ؟	labels:52	lang:ko	episode_done:True
text:من هو زعيم تنظيم داعش ؟	labels:أبو بكر البغدادي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو جيفري الخامس كونت أنجو؟	labels:كونت تور و كونت ماين بالميراث من طرف والدته , ثم دوقاً على نورماندي	lang:ko	episode_done:True
text:ما أكبر كنيسة في العالم؟	labels:كاتدرائية القديس بطرس	lang:ko	episode_done:True
text:متى قامت الجمعية الأمريكية للطب النفسي بإزالة "المثلية الجنسية" من الدليل التشخيصي للأمراض العقلية؟	labels:1973	lang:ko	episode_done:True
text:متى نالت الصومال استقلالها عن الاحتلال البريطاني؟	labels:1960	lang:ko	episode_done:True
text:متى أنتج أول الباص ذو الطابقين في لندن؟	labels:1968	lang:ko	episode_done:True
text:كيف يتكون المطر ؟	labels:عندما تتحد قطيرات الماء الصغيرة في السحب، أو عندما تنصهر أشكال التساقط مثل الجليد والمطر الثلجي والبرد	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة كامبوديا؟	labels:181,035 كم2	lang:ko	episode_done:True
text:أين تم دفن أندرانيك أوزانيان ؟	labels:يريفان	lang:ko	episode_done:True
text:متى أنشأ قصرالعظم ؟	labels:1749م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أقدم جامعات بافاريا؟	labels:جامعة لودفيغ ماكسيميليان	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الرعد ؟	labels:الصوت الذي يصدر مصاحباً للمعان البرق	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الكروموسومات؟	labels:حزمة منظمة البناء والتركيب يتكون معظمها من حمض نووي ريبوزي منقوص الأكسجين (DNA) في الكائنات الحية، تقع في نواة الخلية	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع الكعبة ؟	labels:وسط المسجد الحرام	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس شركة سامسونج؟	labels:لي بيونغ شول	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام وقعت معركة ترموبيل؟	labels:480 قبل الميلاد	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع قصر فرساي؟	labels:فيرساي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي العدالة الاجتماعية؟	labels:نظام اقتصادي واجتماعي يهدف إلى إزالة الفوارق الاقتصادية الكبيرة بين طبقات المجتمع	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسس متحف اللوفر ؟	labels:10 أغسطس 1793	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي نسبة النموالإقتصادي في بولندا  في سنة 2018؟	labels:3.9٪	lang:ko	episode_done:True
text:من كان قائد ثوار جبل العرب في الثورة السورية الكبرى ؟	labels:سلطان باشا الأطرش	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اللغة الرسمية في هندوراس؟	labels:الإسبانية	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو التسويق الهرمي ؟	labels:نموذج عمل غير مستقر هدفه جمع المال من أكبر عدد من المشتركين، بينما يكون المستفيد الأكبر هو المتواجد في رأس الهرم	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو تدرّج الحرارة الأرضية؟	labels:معدل زيادة درجة الحرارة مع زيادة العمق نحو مركز الأرض، وهذا يتضمن انتقال الحرارة من داخل الأرض الساخن إلى سطح الأرض البارد	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي البرافينات؟	labels:اسم عام للألكانات التي لها وزن جزيئي عالي ولها المعادلة الكيميائية العامة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي السورة التي لا تبتدأ بالبسملة؟	labels:التوبة	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة دسوق؟	labels:أقصى شمال مصر	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع اللاذقية ؟	labels:سوريّة	lang:ko	episode_done:True
text:لماذا يحدث الحيض عند الاناث؟	labels:تخلص الرحم بشكل دوري من جداره	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأ برنامج تعليم مقاومة تعاطي المخدرات في لوس أنجيلوس ؟	labels:1983	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأت حروب الهند الصينية؟	labels:نوفمبر/تشرين الثّاني عام 1946	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي المنظمة الموسيقية التي تقدم جائزة غرامي؟	labels:الأكاديمية الوطنية لتسجيل الفنون والعلوم	lang:ko	episode_done:True
text:متي تولت أنغيلا دوروتيا ميركل رئاسة ألمانيا ؟	labels:تشرين الثاني 2005	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تعداد سكان الروهينغا في ميانمار ؟	labels:10 ملايين	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف رواية " الجريمة و العقاب " ؟	labels:فيودور دوستويفيسكي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو خليفة حفتر؟	labels:عسكري ليبي، كان رفيق العقيد السابق معمر القذافي في الإنقلاب على النظام الملكي الليبي عام 1969، وكان قائدا في الحرب على تشاد	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إنتاج المسلسل الكرتوني (سكوبي دو)؟	labels:1969	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع إقليم الباسك؟	labels:شمال إسبانيا	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تأسس مجلس التعاون لدول الخليج العربية؟	labels:25 مايو 1981م	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست الجامعة الإسلامية بالمدينة المنورة؟	labels:6 سبتمبر 1962	lang:ko	episode_done:True
text:كم مرة تأهل المنتخب الايراني لكأس العالم لكرة القدم؟	labels:خمس مرات	lang:ko	episode_done:True
text:كم تحصلت الأردن على ميدالية أولمبية في تاريخها؟	labels:ميدالية ذهبية	lang:ko	episode_done:True
text:كم استمرت فترة حكم الرئيس التونسي السابق زين العابدين بن علي؟	labels:منذ 7 نوفمبر 1987 إلى 14 يناير 2011	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أفرام السرياني؟	labels:راهب سرياني	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي جنسية الفيلسوف لودفيغ فيتغنشتاين؟	labels:نمساوي	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم أول ظهور لمنظمة كو كلوكس كلان؟	labels:1865	lang:ko	episode_done:True
text:متى تولى محمد البرادعي منصب مدير الوكالة الدولية للطاقة الذرية؟	labels:1 ديسمبر 1997	lang:ko	episode_done:True
text:ما جنسية الكاتب نزار فرنسيس؟	labels:لبناني	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الأديم الباطن؟	labels:عبارة عن ورقة أو صفحة ذاخلية جنينية عند بعض الكائنات متعددة الخلايا، حيث أنه يتشكل عند مرحلة المعيدة	lang:ko	episode_done:True
text:كم مرة سعت السيدة هاجر زوجة النبي إبراهيم بين الصَّفَا والمَرْوَةُ؟	labels:سبعة	lang:ko	episode_done:True
text:من رئيس التحريرالحالي لجريدة الحياة ؟	labels:زهير قصيباتي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو صندوق باندورا؟	labels:صندوق حُمل بواسطة باندورا يتضمن كل شرور البشرية	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو الجسد الفلكي ؟	labels:جسم فلكي (مثل نجم، كوكب أو قمر)	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي متلازمة الحيز؟	labels:زيادة الضغط داخل حَيِّز في الجسم يحتوي على العضلات والأعصاب	lang:ko	episode_done:True
text:من هو امين عام الأمم المتحدة الحالي ؟	labels:أنطونيو غوتيريس	lang:ko	episode_done:True
text:متى وقعت معركة أبي قير البحرية؟	labels:2 أغسطس 1798	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد السلطان الغازي سليم الأوّل القاطع  ؟	labels:مدينة أماسيا	lang:ko	episode_done:True
text:متى إندلعت حرب التشاد ؟	labels:1978	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع منطقة لا ريوخا؟	labels:شمال إسبانيا	lang:ko	episode_done:True
text:من هو عبد القادر الجيلاني؟	labels:إمام صوفي وفقيه حنبلي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو أكبر ارخبيل في العالم ؟	labels:الأرخبيل الإندونيسي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي سحابة ماجلان الكبرى؟	labels:مجرة قزمة غير منتظمة قريبة من مجرتنا ، مجرة درب التبانة، يعتقد في الماضي أنها كانت تابعة لمجرتنا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الانبعاج أو التحنيب؟	labels:عدم استقرار ميكانيكي يمكن أن يؤدي إلى حالة انهيار في بناء أو لأحد الأجزاء في آلة	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام ولدت برونوين بانكروفت؟	labels:1958	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو القطب الشمالي المغناطيسي؟	labels:نقطة على سطح الأرض تقع في نصف الأرض الشمالي ويكون عندها اتجاه الحقل المغناطيسي الأرضي عمودياً باتجاه الأسفل	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم تاسيس مجلس التعاون الخليجي؟	labels:25 مايو 1981م	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إكتشاف قارة أستراليا؟	labels:1606	lang:ko	episode_done:True
text:متى ظهر التداوي بالابر الصينية ؟	labels:3000 قبل الميلاد	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة فنلندا؟	labels:هلسنكي	lang:ko	episode_done:True
text:اين وقعت معركة صفين؟	labels:على الحدود السورية العراقية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مصطفى كمال أتاتورك ؟	labels:قائد الحركة التركية الوطنية	lang:ko	episode_done:True
text:متى وقع  الفتح الإسلامي للشام؟	labels:640م	lang:ko	episode_done:True
text:ما اسم رئيس الصين الحالي؟	labels:شي جين بينغ	lang:ko	episode_done:True
text:من هم فرسان الهيكل؟	labels:نسية: Ordre du Temple / Templiers). كانوا أحد أقوى التنظيما	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إنتاج فيلم المصير ؟	labels:1997	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أبو الوفاء بن عقيل؟	labels:شيخ الحنابلة، إمام علامة، وصاحب تصانيف، من كبار الأئمة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الإيثانول؟	labels:مركب كيميائي عضوي ينتمي إلى فصيلة الكحوليات	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو أكبر القصور الموجودة في العراق؟	labels:قصر السلام	lang:ko	episode_done:True
text:متى حدثت معركة القادسية؟	labels:13 شعبان 15 هـ	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو اكبر طائر في العالم ؟	labels:النعام	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو جنسية المغنية العالمية نورا جونز؟	labels:أمريكية	lang:ko	episode_done:True
text:متى وقعت حادثة احتلال الحرم المكي؟	labels:1 محرم 1400	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة جمهورية آيسلندا؟	labels:103,000 كم2	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف كتاب "هاري بوتر وحجر الفيلسوف "؟	labels:جوان رولينغ موراي	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة ليون؟	labels:بين مدينتي باريس ومارسيليا	lang:ko	episode_done:True
text:متى انهارت الدولة العثمانية؟	labels:1922	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأ برنامج الأمم المتحدة الإنمائي؟	labels:1-1-1966	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو السائل الموجود بين الخلايا في جسم الإنسان ؟	labels:السائل خارج الخلوي	lang:ko	episode_done:True
text:متى انعقد مؤتمر باريس للمناخ؟	labels:2015	lang:ko	episode_done:True
text:من هو دينيس أونيل؟	labels:كاتب ومحرر قصص مصورة أمريكي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مصمم كنسية العائلة المقدسة ؟	labels:أنطونيو جاودي	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد الجزر الأندونيسيه؟	labels:ما بين 17508 - 18306	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الكارلية ؟	labels:سلسلة من الحروب الأهلية جرت في إسبانيا في القرن 19	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي مدة الحمل انثى الأرنب البري؟	labels:28 و 34 يوم	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو العدد الذري لغاز الزينون ؟	labels:54	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي وحدة قياس الحرارة؟	labels:الكلفن و السيلزيوس	lang:ko	episode_done:True
text:من هو والد سعود الفيصل؟	labels:الملك فيصل	lang:ko	episode_done:True
text:متى نشأت حضارة وادي السند؟	labels:قبل 4500 سنة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو بلد المنشأ لسيارة لاند روفر؟	labels:بريطانية	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد ألوان شعار نادي الترجي الرياضي التونسي؟	labels:لونين	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو المخيخ؟	labels:مَعَلمٌ رئيسيّ في الدماغ الخلفيّ لجميع الفقاريات	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي الروائي اليمني زيد مطيع دماج؟	labels:2000	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو مرض فيروس إيبولا ؟	labels:مرض يصيب البشر وغيرها من الرئيسيات الناجمة عن فيروس إيبولا	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الميرزا التبريزي؟	labels:مرجع شيعي اثني عشري إيراني متوفى	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو البرع؟	labels:إحدى الفنون الشعبية المنتشرة في اليمن ومحافظة ظفار بسلطنة عمان	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي نظرية العدالة الإلهية ؟	labels:3,3]}'>معضلة الشر أو مسألة وجود الشر هي فرع محدد من	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم اكتشاف الاشعة فوق البنفسجية ؟	labels:1893	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة طاجيكستان ؟	labels:دوشنبه	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الحجر الاسود ؟	labels:هو حجر موضع إجلال مكون من عدة أجزاء، بيضاوي الشكل، أسود اللون مائل إلى الحمرة، وقطره 30 سم، يوجد في الركن الجنوبي الشرقي للكعبة من الخارج، وفقا للعقيدة الإسلامية فهو نقطة بداية الطواف ومنتهاه، ويرتفع عن الأرض مترًا ونصفًا، وهو محاط بإطار من الفضة الخالصة صونًا له	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع كنيسة القديس أسطفان (أم الرصاص)؟	labels:المدينة القديمة في أم الرصاص، الأردن	lang:ko	episode_done:True
text:متى تمت عملية إستنساخ النعجة دولي ؟	labels:1996	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع أحجار ستونهنج التاريخية؟	labels:سهل ساليسبري بمقاطعة ويلتشير جنوب غرب إنجلترا	lang:ko	episode_done:True
text:من هو النبي إبن  إبراهيم و أب المسلمين؟	labels:إسماعيل	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم توقيع اتفاق الوحدة اليمنية؟	labels:1990	lang:ko	episode_done:True
text:اين غرقت سفينة التايتنك؟	labels:شمال المحيط الأطلسي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو وزير دفاع بريطانيا اثناء الحرب العالمية الثانية؟	labels:السير ونستون ليونارد سبنسر تشرشل	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إصدار جريدة الوقائع المصرية؟	labels:3 ديسمبر من عام 1828م	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم انشاء جامعة بولونيا؟	labels:1088	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مدة إرتداء الحاصرات التقويمية ؟	labels:ستة أشهر إلى سنتين و نصف	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع منطقة إقليم الباسك؟	labels:في شمال إسبانيا	lang:ko	episode_done:True
text:متى ظهرت المملكة الساسانية؟	labels:226	lang:ko	episode_done:True
text:من قام بإنشاء شركة والت ديزني ؟	labels:رسام الرسوم المتحركة والت ديزني	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام سقطت بغداد تحت الاحتلال الأمريكي؟	labels:2003	lang:ko	episode_done:True
text:من هو رودولف الأول؟	labels:ول أمبراطور روماني من سلالة هابسبورغ	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع ولاية كوينزلاند؟	labels:شمال شرق أستراليا	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع محافظة خوزستان؟	labels:إيران	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الديانة السائدة في المكسيك؟	labels:الرومانية الكاثوليكية	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي مساحة سوريا؟	labels:185180 كم مربع	lang:ko	episode_done:True
text:متى صدر فيلم تأثير الفراشة؟	labels:2006	lang:ko	episode_done:True
text:من هو إريك دين برنس؟	labels:قائد الفرقة القتالية الجوية والبرية السابق بالبحرية الأمريكية نيفي سيلز، والشهير بتأسيسه أكبر مؤسسة عسكرية خاصة في العالم عام 1997 والمسماة بلاك ووتر	lang:ko	episode_done:True
text:متى حصل محمد البرادعي على جائزة نوبل ؟	labels:2005	lang:ko	episode_done:True
text:من هم البوير?	labels:جماعة من المستوطنين المسيحيين الهولنديين الذين توغلوا في أفريقيا من الجنوب باتجاة الشمال	lang:ko	episode_done:True
text:إلى من ينسب التقويم الغريغوري؟	labels:البابا غريغوريوس الثالث عشر	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد السعي الذي يقوم به المسلمون بين الصفا والمروة ؟	labels:سبعة أشواط	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الزعيم الروسي الذي قام بتفكيك الاتحاد السوفيتي؟	labels:ميخائيل غورباتشوف	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي أنطون سعادة؟	labels:8 يوليو 1949	lang:ko	episode_done:True
text:كم استمرت الفاشية في ايطاليا؟	labels:عشرين عاماً	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو التسلخ التلقائي للشريان التاجي؟	labels:حالة نادرة، ولكنها قاتلة في بعض الأحيان، حيث ينشأ تمزق في أحد الشرايين التاجية، مما يتسبب في تدفق الدم بين طبقات جدار الشريان المصاب	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تعداد سكان جُمْهُوريَّةُ فِنْلَنْدَا ؟	labels:5.5 مليون	lang:ko	episode_done:True
text:من قام بإبتكار النظام الماركسي ؟	labels:كارل ماركس	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ طول نهر التايمز؟	labels:346 كم	lang:ko	episode_done:True
text:من أين ينبع نهر تورنز؟	labels:سلسلة جبال لوفتي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أطول الامبراطوريات الأوربية الاستعمارية الحديثة عمرا؟	labels:الإمبراطورية البرتغالية	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع دير سانت كاترين؟	labels:جنوب سيناء بمصر	lang:ko	episode_done:True
text:ما نظام الحكم في الصومال؟	labels:جمهوري	lang:ko	episode_done:True
text:من ابتكر أول مكواة كهربائية ؟	labels:هنري و. سيلي	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ طول نهر الشانون؟	labels:37 كم	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الدفتردار؟	labels:دفتردار وقائد عسكري وزوج نازلي ثاني أكبر بنات محمد علي باشا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي المُتَلاَزِمَة أو التَّنَاذُر؟	labels:مجموعة من الأعراض المرضية والعلامات المتزامنة ذات المصدر الواحد	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد مرات فوز المنتخب المصري بكاس امم افريقيا ؟	labels:بسبعة ألقاب	lang:ko	episode_done:True
text:من مخترع الطرق المعبدة ؟	labels:جون لودون ماك آدم	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة أستراليا؟	labels:كانبيرا	lang:ko	episode_done:True
text:من أخرج فيلم كفرناحوم؟	labels:نادين لبكي	lang:ko	episode_done:True
text:في أي دوري يلعب فريق أي سي إف فيورنتينا ؟	labels:تورينو	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الأبوكريفا؟	labels:كلمة يونانية قديمة تعني "اشياء تم إخفاءها"	lang:ko	episode_done:True
text:من ألف رواية الكونت دي مونت كريستو؟	labels:ألكسندر دوما بالتعاون مع أوجست ماكيه	lang:ko	episode_done:True
text:متى كان عهد لينين؟	labels:1917	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع أنطاكيا ؟	labels:لواء إسكندرون	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي الشيخ زايد؟	labels:2 نوفمبر 2004	lang:ko	episode_done:True
text:متى أنهى أبراهام لينكولن رئاسة الولايات المتحدة لأمريكية؟	labels:1865م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو مؤشر داو جونز الصناعي؟	labels:مؤشر صناعي لأكبر 30 شركة صناعية أمريكية في بورصة نيويورك	lang:ko	episode_done:True
text:ما اسم الهرمونات الجنسية عند الإناث ؟	labels:الاستروجين	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي بيير بول ؟	labels:30 يناير 1994	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي المسيرة الخضراء؟	labels:تظاهرة جماهيرية ذات هدف استراتيجي نظمتها الحكومة المغربية في شهر نوفمبر/تشرين الثاني من عام 1975 لحملِ إسبانيا على تسليمها إقليم الصحراء المُتنازع عليه	lang:ko	episode_done:True
text:من هم الموارنة؟	labels:مجموعة دينية[1] تقطن في سواحل بلاد الشام وخاصة في لبنان وتتبع الكنيسة المارونية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم انتاج الاطعمة المعلبة اول مرة؟	labels:1804	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد المصارع جون سينا؟	labels:23 أبريل 1977	lang:ko	episode_done:True
text:متى وضع كارل ماركس كتاب (بيان الحزب الشيوعي)؟	labels:1848	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس الكونغرس العالمي الأمازيغي؟	labels:سبتمبر 1995	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أول رئيس لأذربيجان عند استقلالها من الحكم السوفييتي؟	labels:أياز مطلبوف	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفيت الأميرة ديانا؟	labels:31 أغسطس 1997	lang:ko	episode_done:True
text:متى استلم بنیامین نتانیاهو رئاسة وزراء اسرائيل؟	labels:من 31 مارس 2009، وكان قد تولى قبل ذلك رئاسة الوزراء في الفترة من 1996 إلى 1999	lang:ko	episode_done:True
text:على اي بحر تطل كوريا الشمالية؟	labels:البحر الأصفر وخليج كوريا على الساحل الغربي للبلاد أما بحر اليابان فيقع على الساحل الشرقي	lang:ko	episode_done:True
text:متى صُمم برج لندن ؟	labels:1066	lang:ko	episode_done:True
text:إلى اي ولاية أمريكية تعود جزيرة ميامي؟	labels:ولاية فلوريدا	lang:ko	episode_done:True
text:متى يحتفل المسيحون بعيد الغطاس؟	labels:السادس من كانون الثاني يناير من كل عام	lang:ko	episode_done:True
text:في أي مدينة عراقية تقع كنيسة اللاتين الكاثوليك؟	labels:الموصل	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الانسولين؟	labels:هرمون ذو طبيعة بروتينية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ابن الكلبي؟	labels:مؤرخ, وعالم أنساب وأخبار العرب وأيامها ووقائعها ومثالبها	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي ديانة الصابئة؟	labels:ديانة إبراهيمية موحدة يؤمن أتباعها بأنها أول وأقدم الديانات والشرائع السماوية	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع كهف البطاركة ؟	labels:البلدة القديمة لمدينة الخليل جنوب الضفة الغربية في فلسطين	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة قطر؟	labels:الدوحة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو صاحب نظرية الانفجار الكبير؟	labels:جورج لومتر	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد الرسام جان ليون جيروم؟	labels:11 مايو عام 1824 م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو العدد الذري للفضة؟	labels:47	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي أنطونيو دي بوتشيو بيسانو ؟	labels:1455 م	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي الفيسلوف جون لوك؟	labels:28 أكتوبر 1704	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ممنون حسين؟	labels:الرئيس السابق لباكستان	lang:ko	episode_done:True
text:متى وصل الهون-المجريون- إلى الأراضي الكارباتية ؟	labels:عام 869	lang:ko	episode_done:True
text:ماذا يعني مصطلح "أنشطة المعجبين" ؟	labels:الأنشطة الإبداعية الإنتاجية التي ينخرط فيها المعجبون ، ولاسيما تلك الأنشطة المنتشرة في وسائل الإعلام أو بين الفرق الموسيقية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الحجر النيزكي؟	labels:ما بقي من نيزك عند اصطدامه بسطح الأرض أو بسطح كوكب آخر. وتنتج حفرة عن أثر الاصطدام	lang:ko	episode_done:True
text:متى كان الظهورالأول لبريانكا تشوبرا في الأفلام؟	labels:2002	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع منطقة الأفلاق؟	labels:رومانيا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أول دولة في العالم وفي قارة أوروبا تسمح بزواج المثليين؟	labels:هولندا	lang:ko	episode_done:True
text:كم بلغت ايرادات فيلم" قراصنة الكاريبي" في امريكا؟	labels:19 مليون دولار	lang:ko	episode_done:True
text:متى وقعت غزوة مؤتة أو سرية مؤتة؟	labels:جمادي الأول من العام الثامن للهجرة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو علم البرديات؟	labels:يختص بدراسة الأدب والمراسلات والمحفوظات القانونية وغير ذلك من السجلات القديمة المخطوطة على ورق البردي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو اضطراب الشخصيّة الحدّي؟	labels:ّية)،[3] هو نوع من أنواع اضطراب الشخصيّة م	lang:ko	episode_done:True
text:متى حفرت قناة السويس؟	labels:1859	lang:ko	episode_done:True
text:متي قامت الثورة السورية ؟	labels:2011	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مايكل فلين؟	labels:جنرال أمريكي متقاعد، ومستشار الأمن القومي الأمريكي السابق في إدارة الرئيس الأمريكي دونالد ترامب	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي منظمة دوكومومو؟	labels:منظّمة دوليّة غير ربحيّة تأسست عام 1988 في آيندهوفن، هولندا وانتقل مركزها إلى أكثر من مدينة أوروبيّة مؤخرًا. تهدف إلى توثيق وحفظ الأبنية والمعالم والأحياء من الحركة الحديثة، ولصونها والحفاظ عليها.[1]	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد رودولف ديزل ؟	labels:18 مارس 1858	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي السباحة المتزامنة؟	labels:خليط بين رياضات الجمباز والسباحة والباليه	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اقدم المدن السورية؟	labels:دمشق	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أقدم الجامعات الكندية؟	labels:دلهاوزي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي متلازمة صدمة الاغتصاب؟	labels:نوع من الصدمات النفسية يعاني منها ضحايا جرائم الاغتصاب التي تشمل: اضطرابات السلوك الجسدي والعاطفي والمعرفي بين الأشخاص العادية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسست مؤسسة الاتصالات المصرية؟	labels:1854	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو اصل هانيبال ؟	labels:ى عائلة بونيقية (فينيقية) عريقة، ويُنسب	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد الممثل يوسف وهبي؟	labels:17 يوليو 1898	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تأسست منظمة الشرطة الجنائية الدولية الإنتربول؟	labels:1923	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي المقاومة الكهربائية؟	labels:قابلية المواد لمقاومة مرور التيار الكهربائي فيها	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الرئيس الأول لفيتنام الشمالية ؟	labels:هو شى منه	lang:ko	episode_done:True
text:متى صدر مسلسل الأنمي  جاري توتورو؟	labels:1988	lang:ko	episode_done:True
text:من هو شارلز ديكنز ؟	labels:روائي إنجليزي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو سرطان المبيض ذات الخلايا الصافية؟	labels:مرض سرطاني يتكون في المبايض	lang:ko	episode_done:True
text:كم عمرمدينة  صنعاء القديمة ؟	labels:من القرن الخامس قبل الميلاد	lang:ko	episode_done:True
text:اين تقغ مدينة شبام ؟	labels:محافظة حضرموت في شرق اليمن	lang:ko	episode_done:True
text:من هو صاحب رواية "مرتفعات ويذرنج"؟	labels:إيميلي برونتي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الربيع العربي ؟	labels:حركات احتجاجية سلمية ضخمة انطلقت في بعض البلدان العربية خلال أوخر عام 2010 ومطلع 2011	lang:ko	episode_done:True
text:متي إندلعة الثورة اليمنية ؟	labels:2011	lang:ko	episode_done:True
text:متى حدثة النكبة الفليسطينية ؟	labels:1948	lang:ko	episode_done:True
text:من هي كايلي مينوغ؟	labels:فنانة بوب أسترالية تشتهر بموسيقى البوب الراقصة	lang:ko	episode_done:True
text:متى حصلت ثورة العشرين في كربلاء؟	labels:أيار/ مايو 1920م	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف كتاب النور والديجور؟	labels:ميخائيل نعيمة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الحجاب الحاجز؟	labels:عضلة موجودة تحت القفص الصدري	lang:ko	episode_done:True
text:أين توجد قلعة قايتباي؟	labels:نهاية جزيرة فاروس بأقصى غرب الإسكندرية	lang:ko	episode_done:True
text:متى إنتهى عهد سوريا العثمانية ؟	labels:أكتوبر 1918	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عهدٍ عاش جلال الدين الرومي ؟	labels:عهد دولة السلاجقة الأتراك	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد الملك الناصر ناصر الدين محمد ؟	labels:1285	lang:ko	episode_done:True
text:لماذا سمي جعفر بن أبي طالب بجعفر الطيار ؟	labels:يؤمن المسلمون أن الله تعالى قد أثابه بذلك جناحين في الجنة يطير بهما حيث شاء	lang:ko	episode_done:True
text:من رئيس مصر في حرب أكتوبر1973؟	labels:جمال عبد الناصر	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم اختراع السوشي؟	labels:القرن الثامن	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام أنتج الفيلم السوري "	labels:1927	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع ميناء جازان؟	labels:مدينة جازان على ساحل البحر الأحمر	lang:ko	episode_done:True
text:ماذا يعني مصطلح "الآي بي" ؟	labels:المعرف الرقمي لأي جهاز (حاسوب، هاتف محمول، آلة طابعة، موجه) مرتبط بشبكة معلوماتية تعمل بحزمة بروتوكولات الإنترنت، سواء أكانت شبكة محلية أو شبكة الشبكات الإنترنت	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي متلازمة تيرنر؟	labels:متلازمة توجد في الإناث الذين يمتلكون نسخة واحدة فقط من الصبغ (خ) في خلاياهم	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ طول نهر دجلة ؟	labels:1,718 كيلومتر	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ نسبة اليهود في المغرب؟	labels:أقل من 0.1 في المائة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو  ديفيد فينشر؟	labels:مُخرج ومنتج أفلام أمريكي، معرف بأفلامه ذات الطابع المظلم والتي غالباً ما تكون مقتبسة عن روايات	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع منطقة تهامة؟	labels:منطقة تاريخية تعد أحد أقاليم شبه الجزيرة العربية الجغرافية الخمسة	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي العملة الرسمية في السويد؟	labels:كرونة سويدية	lang:ko	episode_done:True
text:ما اسم برنامج دونالد جون ترامب التلفزيوني؟	labels:ذا أبرينتايس	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اللاعَقْلانِيّة؟	labels:إدراك، أو تفكير، أو حديث، أو تصرف بدون تعقل	lang:ko	episode_done:True
text:من هو حورس؟	labels:إله الشمس عند قدماء المصريين	lang:ko	episode_done:True
text:متى إنتهت  فترة حكم  الخلفاء الراشدين ؟	labels:50هـ المُوافقة لسنة 671م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الكونغرس الأمريكي؟	labels:المؤسسة الدستورية الأولى في الولايات المتحدة الأمريكية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الترابط الهيدروجيني؟	labels:ترابط يحدث بين الجزيئات التي تحتوي على رابطة تساهمية قطبية يشترط فيها تواجد احدى الذرات ذات الكهروسالبية العالية مثل فلور، اوكسجين أو نيتروجين مرتبط إلى الهيدروجين	lang:ko	episode_done:True
text:من هي زنوبيا؟	labels:ملكة تدمر	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى عاصمة كوريا الشمالية ؟	labels:بيونغ يانغ	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو أول بلد تأسست فيه شركة نستله ؟	labels:سويسرا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الكافيار ؟	labels:هو بيض مالح يستخرج من بطارخ بعض الأنواع من الأسماك	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف معجم ما استعجم؟	labels:أبو عبيد البكري	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو تاريخ الطبري؟	labels:كتاب في التاريخ	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة الإكوادور؟	labels:كيتو	lang:ko	episode_done:True
text:ما مساحة جزيرة  صقلية ؟	labels:25,708 كم2	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس مشروع غوتنبرغ الرقمي؟	labels:مايكل هارت	lang:ko	episode_done:True
text:اين توجد مدينة نيوكاسل أبون تاين؟	labels:شمال شرق إنجلترا	lang:ko	episode_done:True
text:كم استمرت الانتفاضة الفلسطينية الثانية؟	labels:28 سبتمبر 2000 وتوقفت فعلياً في 8 فبراير 2005	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي الرئيس ويليام ماكينلي ؟	labels:1900م	lang:ko	episode_done:True
text:متى ظهرت اللغة السومرية ؟	labels:الألفية الرابعة قبل الميلاد	lang:ko	episode_done:True
text:في اي عام تم التوقيع على الاعلان العالمي لحقوق الانسان؟	labels:10 ديسمبر 1948	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مبتكر الجدول الدوري الحديث ؟	labels:ديمتري مندلييف	lang:ko	episode_done:True
text:متى يحدث الشفق القطبي ؟	labels:ليلاً	lang:ko	episode_done:True
text:متى صدر مسلسل الانمي افاتار:أسطورة كورا ؟	labels:2012	lang:ko	episode_done:True
text:من هو جون دالتون؟	labels:كيميائي بريطاني	lang:ko	episode_done:True
text:كيف توفي صدام حسين؟	labels:شنق	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو سن الفطام في الدين الإسلامي ؟	labels:عامين	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست كوريا الشمالية؟	labels:1948	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولدة ماريا شارابوفا ؟	labels:1987	lang:ko	episode_done:True
text:متى قامت معركة مرج دابق؟	labels:8 أغسطس 1516	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تم إنتاج فيلم مذكرات بريدجيت جونز؟	labels:2001	lang:ko	episode_done:True
text:متى عاش إد جين القاتل الأمريكي؟	labels:1906- يوليو 1984	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الاسم الكامل للمطرب محمد فؤاد؟	labels:محمد فؤاد عبد الحميد حسن شافعي	lang:ko	episode_done:True
text:ما كانت عاصمة الدولة الطولونية ؟	labels:فسطاط	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي كثافة الزئبق؟	labels:(13.54 غ/سم3	lang:ko	episode_done:True
text:متى حازت  اللجنة الدولية للتغيرات المناخية على جائزة نوبل للسلام؟	labels:2007م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو فحص الزغابات المشيمية؟	labels:اختبار يُجرى أثناء الحمل للكشف عن بعض الاختلالات الوراثية في جنين الانسان	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي مجموعة المجرات المحلية؟	labels:مجموعة المجرات القريبة من مجرتنا درب التبانة	lang:ko	episode_done:True
text:متى شيّد شارع الرشيد من أقدم وأشهر شوارع بغداد؟	labels:1910م	lang:ko	episode_done:True
text:متى نشأة مدرسة الهندسة بالقلعة ؟	labels:1231 هـ	lang:ko	episode_done:True
text:متى وصلت المسيحية إلى تونس؟	labels:منذ العصور الأولى لإنتشارها	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع عاصمة سورية ؟	labels:تمتد المدينة من السفح الجنوبي لجبل قاسيون نحو الشرق إلى البادية وتحيط بها الغوطة من جميع الجهات	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد البلدان التي كانت تقع على خط الحجاز؟	labels:منطقة تاريخية وتعد أحد أقاليم شبه الجزيرة العربية الجغرافية الخمسة ويقع في الجزء الشمالي الغربي والغربي من شبه الجزيرة العربية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الكساد الكبير؟	labels:أزمة اقتصادية	lang:ko	episode_done:True
text:بماذا سميت طريق التجارة العربية في الماضي ؟	labels:طريق البخور	lang:ko	episode_done:True
text:متى سقطت الدولة المملوكية ؟	labels:22 كانون الثاني (يناير) 1517م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أكبر مطبعة في العالم لطباعة المصحف؟	labels:مجمع الملك فهد لطباعة المصحف الشريف	lang:ko	episode_done:True
text:كيف تتكاثر الخلايا؟	labels:بطريقة النمو الأسي تسمى المضاعفة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي منظمة ويكيليكس؟	labels:منظمة دولية غير ربحية تنشر تقارير وسائل الإعلام الخاصة والسرية من مصادر صحفية وتسريبات أخبارية مجهولة	lang:ko	episode_done:True
text:متى صدر فيلم نيفرلاند ؟	labels:2004	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي العالم فيثاغورث؟	labels:495 ق.م	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي مساحة الـمملكة العربية الـسعودية؟	labels:مليوني كم2	lang:ko	episode_done:True
text:من هو صاحب النظرية النسبية ؟	labels:ألبرت أينشتاين	lang:ko	episode_done:True
text:كم دامت  الإمبراطورية البيزنطية؟	labels:العصور القديمة المتأخرة وحتى العصور الوسطى	lang:ko	episode_done:True
text:متي يحتفل بعيد الفصح ؟	labels:منتصف شهر نيسان اليهودي	lang:ko	episode_done:True
text:كم استمرت فترة رئاسة عبد الكريم قاسم؟	labels:1958 إلى 1963	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو عدد الزمر الدموية ؟	labels:أربع	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس المتحف العراقى الوطنى ؟	labels:1923-1924	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد الرئيس جمال عبد الناصر؟	labels:15 يناير 1918	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة النجف؟	labels:العراق	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم اختراع معجون الاسنان ؟	labels:1873	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو علم الأحياء التطوري؟	labels:أحد فروع علم الأحياء، يهتم بدراسة أصول وأسلاف الكائنات الحية (أسلافا وأخلافا) لجميع الأنواع الحية، إضافة لتطورها عبر الأجيال، وتكاثرها وتمايزها عن بعضها البعض عبر الزمن	lang:ko	episode_done:True
text:من هو بابا الكنيسة الرومانية البلجيكية ؟	labels:البابا فرنسيس	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أول طبيب أجرى عملية زرع القلب عند الإنسان ؟	labels:كريستيان بارنارد	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي النظرية النسبية ؟	labels:من أشهر نظريات الفيزياء الحديثة، التي طورت من قبل ألبرت أينشتاين في بداية القرن العشرين	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع مرج ابن عامر أو سهل زرعين؟	labels:مرج واسع بين منطقة الجليل وجبال نابلس في شمال فلسطين	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو مبدأ استبعاد باولي؟	labels:أحد مبادئ ميكانيكا الكم	lang:ko	episode_done:True
text:بماذا إشتهر وليد بن سامي ؟	labels:أشهر الشعراء العرب في العصر العباسي	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد الماريشال بيجو؟	labels:15 أكتوبر سنة 1784	lang:ko	episode_done:True
text:من هي أول شاعرة تلقي قصيدة في حفل تنصيب رئاسي؟	labels:أنجيلو	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي العوالق أو البلانكتون؟	labels:مجموعة من الكائنات الحية التي تعيش في المياه العذبة، الأجاج والمالحة	lang:ko	episode_done:True
text:اين ولد الشيخ بطرس الخوري؟	labels:قرية الدِّبِّيَّة من مناطق الشوف في لبنان	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد أفراد عائلة سيمبسون ؟	labels:أسرة صغيرة تتكون من الأبوين هومر ومارج وأطفالهم الثلاثة بارت وليزا وماغي	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى إراداة شباك تذاكر فيلم التيتانيك ؟	labels:1.8 مليار$	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اللغة الرسمية في لبنان؟	labels:العربية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو زودياك السفاح ؟	labels:قاتلا متسلسلا بدأ جرائمه في نهاية الستينات	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس نستله؟	labels:هنري نسلي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو المؤرخ الوحيد حتى الآن الذي حاز على جائزة نوبل؟	labels:تيودور مومسن	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد شكري القوتلي؟	labels:دمشق	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أبو حنيفة النعمان؟	labels:فقيه وعالم مسلم، وأول الأئمة الأربعة عند أهل السنة والجماعة	lang:ko	episode_done:True
text:من هم الأدَارِسَة ؟	labels:سلالة حكمت المغرب	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد أبناء صالح محمد صالح عبد العزيز العجيري ؟	labels:بنت واحدة – آمال – وأربعة أولاد	lang:ko	episode_done:True
text:متى تولى  نجيب الربيعي رئاسة العراق؟	labels:14 تموز 1958	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ قطر القصبة الهوائية عند الإنسان؟	labels:2.5 سم	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي محاكم التفتيش؟	labels:ديوان أو محكمة كاثوليكية نشطت خاصة في القرنين الخامس عشر والسادس عشر، مهمتها اكتشاف مخالفي الكنيسة ومعاقبتهم	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحو كوريا الشمالية؟	labels:120540 كيلومتر مربع	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أحمد بن حنبل؟	labels:فقيه ومحدِّث مسلم، ورابع الأئمة الأربعة عند أهل السنة والجماعة	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع المقر الرئيسي للجائزة العالمية للرواية العربية؟	labels:أبو ظبي	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو الشوباكابرا ؟	labels:مخلوق أسطوري في التراث الشعبي لأجزاء من الأمريكتين	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الديانة السائدة في دولة جورجيا  ؟	labels:المسيحية الأرثوذكسية	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد رفيق الحريري؟	labels:1 نوفمبر 1944	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي  الآيات المكية ؟	labels:الآيات القرآنية التي نزلت في عهد الدعوة المكية أي قبل هجرة الرسول	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي سرعة الضوء ؟	labels:299,792,458 متر لكل ثانية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ألفونسو العاشر؟	labels:ملك قشتالة وليون	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ طول لسان النحل القوقازي ؟	labels:7.2 مم	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي تجارة الفوركس ؟	labels:سوق العملات الأجنبية أو البورصة العالمية للعملات الأجنبية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس دولة باكستان؟	labels:محمد علي جناح	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة كوبا ؟	labels:109,886 كم2	lang:ko	episode_done:True
text:متي ولد جون برودوس واطسون؟	labels:التاسع من يناير 1878	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ريالدو كولومبو؟	labels:جرَّاح إيطالي وأستاذ علم التشريح في جامعة بادوفا و جامعة روما	lang:ko	episode_done:True
text:كم عاماً إستمرت حرب لبنان الأولى ؟	labels:1975 إلى عام 1990	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي مدة النفاس للمرأة بعد الولادة ؟	labels:ستة أسابيع	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ ارتفاع جبال الألب ؟	labels:4810 متراً	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الوقود الحيوي؟	labels:الطاقة المستمدة من الكائنات الحية سواء النباتية أو الحيوانية منها	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي وحدة شدة قياس الزلازل ؟	labels:مقياس ريختر أو مقياس ريشتر	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي حساسية اللاكتوز ؟	labels:حالة مرضية تتميز بعدم قدرة البالغين على هضم اللاكتوز	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف مسلسل "غزلان في غابة الذئاب" ؟	labels:فؤاد حميرة	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم اطلاق جهاز الماكنتوش لأول مرة؟	labels:24 يناير عام 1984	lang:ko	episode_done:True
text:من مؤلف رواية " الجريمة النائمة " ؟	labels:أجاثا كريستي	lang:ko	episode_done:True
text:متى قامت الثورة اليمنية ضمن ثورات الربيع العربي ؟	labels:11 فبراير/شباط عام 2011 م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو تعريف البروتوكول؟	labels:عبارة إتيكيت خاص بقواعد الدبلوماسية وشؤون الدولة	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع قلعة سمارة؟	labels:مديرية المخادر في أعلى نقيل سمارة(الجبل الذي تقع علية)في محافظة إب	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة اليونان؟	labels:130 ألف كيلومترا مربع	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع الصرح الشهير تاج محل؟	labels:أكرة بأوتار برادش بالهند	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو أول ناطحة سحاب في تركيا؟	labels:كيزيلاي ايمك إستهاني (أنقرة)	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الكراتون أو المِجَن؟	labels:جزء قديم مستقر من الغلاف الصخري للأرض	lang:ko	episode_done:True
text:متي توفيت كارولين أنسباخ ؟	labels:1737م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة مالي ؟	labels:باماكو	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الإضراب الستيني؟	labels:أطول إضراب في تاريخ سوريا	lang:ko	episode_done:True
text:من هم أول من عمل بقواعد حساب المثلثات؟	labels:قدماء المصريين	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام  تم حظر التمييز على أساس التوجه الجنسي بالكامل في الدنمارك؟	labels:1996	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست شركة لوكهيد مارتن؟	labels:1995	lang:ko	episode_done:True
text:من هو شمشي أدد الأول؟	labels:oid='{"dsr":[76,90,3,3]}'>شمشي حدد هو أحد ملوك الأموري	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الظاهر بيبرس؟	labels:oid='{"dsr":[1300,1316,3,3]}'>أبي الفتوح. سلطان مصر والشام ورا	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام أصبح أبراهام لينكولن رئيساً ل أمريكا ؟	labels:1861	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو عدد محافظات مصر؟	labels:27	lang:ko	episode_done:True
text:من هو سلطان المقطري؟	labels:خطاط ومطور خطوط حاسوبية يمني ولد في عدن عام 1962 عمل على تطوير عدد من الخطوط الحاسوبية	lang:ko	episode_done:True
text:متى قتل أبو مسلم الخراساني؟	labels:137هـ	lang:ko	episode_done:True
text:ما معنى لقب الخديوي؟	labels:السيد أو الأمير	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد عمرالمُختار؟	labels:البطنان ببرقة في الجبل الأخضر	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس حزب البعث العربي الاشتراكي ؟	labels:ميشيل عفلق وصلاح البيطار وزكي الأرسوزي	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة أنتويرب؟	labels:بلجيكيا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو علم أصول الفقة ؟	labels:لعلم بالقواعد التي وضعت للوصول إلی استنباط الأحكام الشرعية من أدلتها التفصيلية	lang:ko	episode_done:True
text:من فاز بأول كأس عالم لكرة السلة؟	labels:المنتخب الأرجنتيني	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الحث الكهرومغناطيسي؟	labels:إنتاجُ قوّة محرِّكَةٍ كهربائيّة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس نادي برشلونة الإسباني؟	labels:خوان غامبر	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تأسس مجلس حقوق الإنسان التابع للأمم المتحدة؟	labels:2006	lang:ko	episode_done:True
text:من كاتب كتاب "قوانين الحب الأربعين" ؟	labels:إيلاف شفيق	lang:ko	episode_done:True
text:متى انشئت مملكة إيطاليا؟	labels:1861	lang:ko	episode_done:True
text:اين يوجد المسرح الروماني في سوريا؟	labels:قلعة بصرى الاثرية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي جنسية توم كروز؟	labels:أمريكية	lang:ko	episode_done:True
text:متى أسست الدولة الأموية؟	labels:662 م	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي إدموند إيفانز ؟	labels:21 أغسطس 1905)	lang:ko	episode_done:True
text:ما معنى مصطلح ولاية الفقيه؟	labels:مصطلح فقهي قديم في الفقه الشيعي الاثني عشري منذ بدايات الغيبة الكبرى للإمام الثاني عشر عند الشيعة الإثني عشرية المهدي المنتظر	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد عاصي الرحباني؟	labels:4 مايو 1923	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الحمية الغذائية (الكوشر)؟	labels:مجموعة من القوانين اليهودية التي تتعلق بالحمية	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع النهر الأصفر؟	labels:الصين	lang:ko	episode_done:True
text:من هي إليزابيث أليكسندرا ماري؟	labels:الملكة الدستورية لستة عشر دولة من مجمُوع ثلاثة وخمسين من دول الكومنولث التي ترأسها، كما ترأس كنيسة إنجلترا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي العمارة النوبية؟	labels:متنوعة وقديمة. تم العثور على قرى دائمة في النوبة والتي تعود إلى 6000 قبل الميلاد. وكانت هذه القرى معاصرة تقريبا لمدينة أريحا المسورة في فلسطين	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي عبد العزيز الأول ؟	labels:1876	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو محرك الاحتراق الداخلي؟	labels:محرك حراري يحترق بداخله وقود مع مؤكسد (عادة هواء) في غرفة الاحتراق	lang:ko	episode_done:True
text:من قام بتحرير بيت المقدس خلال الحملة الصليبية الثالثة ؟	labels:صلاح الدين الأيوبي	lang:ko	episode_done:True
text:من هم الأموييون ؟	labels:العرب المسلمين من بني أمية من قريش	lang:ko	episode_done:True
text:من أول من قام بتشخيص الميلانوم ؟	labels:جون هنتر	lang:ko	episode_done:True
text:ما علاقة الكرَّاميَّة بفكرة الإمامة؟	labels:جوزت الكرامية كون إمامين في وقت واحد، مع وقوع الجدال والقتال، ومع الاختلاف في الأحكام	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي مساحة العراق؟	labels:435052 كيلومتر مربع	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الاسم الحقيقي للجاحظ؟	labels:أبو عثمان عمرو بن بحر بن محبوب بن فزارة الليثي الكناني البصري	lang:ko	episode_done:True
text:على من إنقلب  بريمو دي ريفيرا؟	labels:ألفونسو الثالث عشر	lang:ko	episode_done:True
text:كم عاماً دامت الحرب الأهلية الأنغولية ؟	labels:27	lang:ko	episode_done:True
text:من هم الساموراي ؟	labels:المحاربين القدماء في اليابان	lang:ko	episode_done:True
text:متى صدرت أغنية الجليد والنار؟	labels:1996	lang:ko	episode_done:True
text:من هو حسين بيكار؟	labels:فنان تشكيلي مصري من أصل قبرصي تركي	lang:ko	episode_done:True
text:متى  تأسس الاتحاد النسائي الإسلامي التونسي؟	labels:1936	lang:ko	episode_done:True
text:متى أول مرة أستخدم التخدير في العمليات الجراحية؟	labels:1772	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ نصف قطر الشمس ؟	labels:695,450 كلم	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي نابليون بونابرت ؟	labels:1821	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الديانة السائدة في هندوراس؟	labels:الكاثوليك	lang:ko	episode_done:True
text:من هو عمر الخيام؟	labels:عالم وفيلسوف وشاعر فارسي[1][2]مسلم	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي نيل آرمسترونغ؟	labels:25 أغسطس 2012	lang:ko	episode_done:True
text:متى عاش كارل غوستاف إميل مانرهايم قائد الأعلى لقوات الدفاع الفنلندية؟	labels:أسكاينن، 4 يونيو 1867 - لوزان، 27 يناير	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي الديانات التوحيدية الثلاث؟	labels:المسيحية والإسلام واليهودية	lang:ko	episode_done:True
text:متى بثت آخر حلقة من مسلسل بليتش؟	labels:27 مارس 2012	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الجذور الحرة؟	labels:عبارة عن ذرات أو جزيئات بها إلكترونات غير زوجية أو بها غلاف مفتوح	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى الفيروسات ؟	labels:عامل ممرض صغير لا يمكنه التكاثر اٍلا داخل خلايا كائن حي آخر	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد منير جميل حبيب روفا ؟	labels:1934 م	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم الغدر بعمر بن الخطاب ؟	labels:644 م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي المنطقة في الدماغ المسئولة عن اللغة ؟	labels:باحة بروكا	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو فيروس نقص المناعة المكتسبة ؟	labels:الإيدز	lang:ko	episode_done:True
text:من هو والد الملكة إيزابيل الثانية ؟	labels:الملك فيرناندو السابع	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تأسس المرصد الأورومتوسطي لحقوق الإنسان؟	labels:نوفمبر/تشرين الثاني عام 2011	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع غزّة؟	labels:فلسطين	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو اقصى عمق لبحر الكاريبي؟	labels:7,500 متر	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد عبد الرحمن الكواكبي ؟	labels:1855	lang:ko	episode_done:True
text:ما هوحمض المالييك؟	labels:حمض عضوي ثنائي الكربوكسيل تنتجه جميع الكائنات الحية	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى الشعيرات الدموية ؟	labels:تتفرع الشرايين داخل أنسجة الجسم وتنتهي بأوعية دقيقة تسمى الشعيرات وتتكون الشعيرات من طبقة واحدة من الخلايا	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد ابيات قصيدة الفردوس المفقود؟	labels:اثنتى عشر كتابا	lang:ko	episode_done:True
text:متى إنقرضت الديناصورات ؟	labels:العصر الطباشيري	lang:ko	episode_done:True
text:من هو جيوفاني باتيستا مورغاني؟	labels:طبيب وعالم تشريح إيطالي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي السالمونيلا؟	labels:جنس من العصيات المعوية سلبية الغرام لا تشكل أبواغاً وتنتج كبريت الهيدروجين	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو مولد الضد؟	labels:مادة تثير الاستجابة المناعية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست منظمة العمل الدولية؟	labels:1919	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام بدأ منح جائزة نوبل في الأدب؟	labels:1901	lang:ko	episode_done:True
text:على يد من نشأت فكرة التحليل الاستشرابي ؟	labels:تسويت	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الرسكلة؟	labels:عملية استرجاع النفايات	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو إسم الأصباغ التي تلون الجلد ؟	labels:الميلانين	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الغبار النيزكي؟	labels:معظم النيازك تتدمر عندما تدخل الغلاف الجوي. وعندما يحدث ذلك، فإن الحطام المتخلف يعرف باسم الغبار النيزكي	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع كركوك ؟	labels:العراق	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تولى هاري ترومان رئاسة الولايات المتحدة؟	labels:12 أبريل 1945	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو المكنز؟	labels:قائمة استنادية بالواصفات أو مصطلحات التكشيف في نظام المعلومات	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الروماتيزم؟	labels:اضطرابات مؤلمة تؤثر على النظام الحركي للجسم بما في ذلك المفاصل والعضلات، الأنسجة الضامة، الأنسجة اللينة وما حول المفاصل والعظام	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي المن أو قملة النبات؟	labels:نوع من الحشرات الصغيرة التي تتغذى على عصارة النباتات، كما يعتبرها المزارعون حشرات ضارة ومؤذية للنبات	lang:ko	episode_done:True
text:متى قام عقبة بن نافع  ببناء جامع القيروان ؟	labels:670 م	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة ولاية كنتاكي ؟	labels:السابع والثلاثون من حيث المساحة والسادس والعشرون من حيث عدد السكان بين الولايات الأمريكية الخمسين	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو فن الخدع السينمائية ؟	labels:مجموعة العمليات التي تصنع أو تعالج من خلالها المشاهد المرئية خارج نطاق التصوير الحي	lang:ko	episode_done:True
text:متى استخدم التلغراف؟	labels:1810	lang:ko	episode_done:True
text:متى بني المسجد الحسيني في الأردن؟	labels:1923م	lang:ko	episode_done:True
text:متى يكون عيد الأضحى عند المسلمين؟	labels:10 ذو الحجة بعد انتهاء وقفة يوم عرفة	lang:ko	episode_done:True
text:من الرئيس الذي قامت عليه ثورة الخامس والعشرين من يناير؟	labels:محمد حسني مبارك	lang:ko	episode_done:True
text:متى كانت  الثورة المهدية في السودان؟	labels:12 أغسطس 1881	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست هيومن رايتس ووتش؟	labels:1978	lang:ko	episode_done:True
text:متى كانت أول إنتخابات في المجر؟	labels:1990	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو هيكل سليمان؟	labels:المعبد اليهودي الأول في القدس الذي بناه الملك سليمان، وقد دمره نبوخذ نصر الثاني بعد حصار القدس سنة 587 قبل الميلاد	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة دنيبرو؟	labels:أوكرانيا	lang:ko	episode_done:True
text:من هم النوبيون؟	labels:أهل النوبة، قبائل تسكن منطقة تمتد على ضفتي نهر النيل أقصى شمال السودان وأقصى جنوب مصر	lang:ko	episode_done:True
text:من هو بوسيدون في الميثولوجيا الإغريقية؟	labels:إله البحر في كلٍّ من الميثولوجيا الإغريقية و كذلك وأيضا الميثولوجيا الرومانية والتي يُعرف فيها باسم نبتون	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو نظام الاندرويد؟	labels:نظام تشغيل مجاني ومفتوح المصدر مبني على نواة لينكس صُمّم أساسًا للأجهزة ذات شاشات اللمس كالهواتف الذكية والحواسب اللوحية	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي الرئيس السوري السابق شكري القوتلي؟	labels:30 حزيران / يونيو 1967	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الراهب الأسباني الذي كان أول محقق عام في محاكم التفتيش ؟	labels:توماس توريكويمادا	lang:ko	episode_done:True
text:ما أصل  تسمية الاشتراكية ؟	labels:خُلقت مصطلح اشتراكية لتناقض المذهب الليبرالي للفردية	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تأسس فريق البي جيز؟	labels:1958	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست جريدة الوطن؟	labels:مايو 2012	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع شق سيلفيوس في الدماغ؟	labels:يفصل الفص الجبهي والجداري للمخ من الفص الصدغي	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي عاصمة دولة الإمارات العربية المتحدة؟	labels:أبوظبي	lang:ko	episode_done:True
text:متى وقعت حرب الكونغو الأولى؟	labels:1996	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الإسكندر الثالث المقدوني؟	labels:لإسكندر المقدوني، و<b data-parsoid='{"dsr":[1899,1924,3,3]}'>الإسكندر ذو ا	lang:ko	episode_done:True
text:كيف توفي يونس صالح بحري الجبوري ؟	labels:في مستشفى الراهبات ببغداد	lang:ko	episode_done:True
text:ما طول نهر الأردن؟	labels:251 كم	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي "الام الحنون"؟	labels:هي غشاء رقيق جدا يغلف المخ مباشرة ويتخلل جميع تجاعيده وعن طريق هذا الغشاء تنتشر الأوعية الدموية في المخ	lang:ko	episode_done:True
text:متى قامت الثورة الاسلامية في ايران؟	labels:أكتوبر 1977	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو معنى بورتوريكو بالإسبانية؟	labels:"الميناء الغني"	lang:ko	episode_done:True
text:كيف يستعمل مؤشر سهولة ممارسة الأعمال ؟	labels:يعني إجراءات إدارية أبسط بالنسبة للمستثمرين أوالشركات وحماية أقوى لحقوق الملكية	lang:ko	episode_done:True
text:اين يعيش نسر أذون؟	labels:أواسط وجنوب أمريكا	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام أنشئت أول حضانة؟	labels:1837 م	lang:ko	episode_done:True
text:من شيد قصرعمرة؟	labels:الخليفة الوليد بن يزيد	lang:ko	episode_done:True
text:ما اسم زوجة عبد القادر الجزائري؟	labels:لالة خيرة	lang:ko	episode_done:True
text:متى شاركت سلطنة عمان في كأس آسيا لكرة القدم ؟	labels:2004	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أول محطة فضاء تطلقها الولايات المتحدة الأمريكية؟	labels:مختبر السماء	lang:ko	episode_done:True
text:كم قُدر عدد اللاجئين الفلسطينيين الذين فروا أو تم تهجيرهم من إسرائيل ؟	labels:700000 و800000	lang:ko	episode_done:True
text:من هو فريدريك لوفلر؟	labels:عالم جراثيم ألماني	lang:ko	episode_done:True
text:من الفريق المتوج ببطولة الأمم الآسيوية لكرة القدم لعام 2019؟	labels:قطر	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم تشخيص أول حالة إصابة بمتلازمة الفم الجاف ؟	labels:1933	lang:ko	episode_done:True
text:متى تولى ألفونسو الثالث عشر ملك إسبانيا السلطة الفعلية؟	labels:28 فبراير 1941	lang:ko	episode_done:True
text:ما معنى اسم آمون؟	labels:الخفي	lang:ko	episode_done:True
text:متى إحتلت بريطانيا مصر؟	labels:1882	lang:ko	episode_done:True
text:متى أحدث أول مقهى لستاربكس عربياً؟	labels:1971م	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس حركة فتح ؟	labels:ياسر عرفات، خليل الوزير، سليم الزعنون، ويوسف غميرة، عبد الله الدنان وعادل عبد الكريم، ومنير سويد	lang:ko	episode_done:True
text:من بشر بالمسيحية في إنجلترا ؟	labels:يوسف الرامي، بينما يدعي آخرون دخولها عن طريق لوسيوس البريطاني	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع قلعة الحصن ؟	labels:بلدة الحصن في منطقة وادي النصارى بمحافظة حمص	lang:ko	episode_done:True
text:متى انتزع العثمانيون حكم بغداد من الصفويون ؟	labels:1534	lang:ko	episode_done:True
text:من هو شارل إندرلان؟	labels:صحفي فرنسي إسرائيلي، متخصص في الشرق الأوسط وإسرائيل، وهو مؤلف لعدد من الكتب حول هذا الموضوع، وهو حصل أعلى وسام في فرنسا، وسام جوقة الشرف، في أغسطس 2009	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو داء المشعرات؟	labels:عدوى تنتقل عن طريق الاتصال الجنسي، ناجمة عن طفيل مجهري	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو زواج القاصرات ؟	labels:زواج رسمي أو غير رسمي للأطفال دون سن البلوغ 18 عام	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع جزر باهاماس؟	labels:المحيط الأطلسي	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام ولدت المغنية البريطانية أديل؟	labels:5 مايو 1988	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو التراث الإسلامي ؟	labels:مصطلح شامل يتسع لكل ما له علاقة بالإسلام[1] من نصوص القرآن والسنة النبوية[2], واجتهادات العلماء السابقين في فهم هذه النصوص وتطبيقها على الواقع	lang:ko	episode_done:True
text:متى صنعت أول قنبلة ذرية؟	labels:16 يوليو 1945	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست شركة هانا-باربيرا للإنتاج؟	labels:1957	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس تنظيم طالبان ؟	labels:الملا محمد عمر	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مخرج الفيلم المصري " بحب السيما " ؟	labels:أسامة فوزي	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة القاهرة؟	labels:جمهورية مصر العربية	lang:ko	episode_done:True
text:متى عاش محمد بن طغج الإخشيد؟	labels:940	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع نهر ميسيسيبي؟	labels:الشمال الشرقي لأمريكا الشمالية	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام سقطت بغداد على يد المغول و انتهت الخلافة العباسية؟	labels:10 شُباط (فبراير) 1258م	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الخليفة العشرون من خلفاء الرسول؟	labels:أبو جعفر عبد الله المنصور بن مُحمد بن عَلي بن عبد الله بن العباس بن عَبْد المُطلّب بن هَاشم القُرشيّ	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة منطقة عسير؟	labels:أبها	lang:ko	episode_done:True
text:من هو جاك السفاح ؟	labels:هو الاسم الأشهر الذي أطلق على قاتل متسلسل مجهول الهوية كان نشطاً في المناطق الفقيرة جداً في منطقة وايت تشابل وحولها في لندن عام 1888	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أنور معاوية الأموي؟	labels:أمير اليزيديين في العراق	lang:ko	episode_done:True
text:من وضع نظرية التطور ؟	labels:تشارلز داروين	lang:ko	episode_done:True
text:متى تشكل حزب العدالة والبناء ؟	labels:يونيو 2001	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو أول مترو عربي ؟	labels:مترو أنفاق القاهرة	lang:ko	episode_done:True
text:متى كانت أول ألعاب البحر الأبيض المتوسط؟	labels:951	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الخلية ناقضة العظم؟	labels:إحدى الخلايا الموجودة في العظم، ووظيفتها هضم العظم الزائد وغير المفيد	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تأسس متحف بيبودي للتاريخ الطبيعي؟	labels:1939	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي شفعيات الأصابع؟	labels:حيوانات إصبعية لكنها تسير فقط على الإصبعين الأكبرين الثالث والرابع	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تأسس المجلس الدولي للمعالم والمواقع؟	labels:1965	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى أشعة غاما ؟	labels:أشعةٌ كَهْرُومِغْنَاطِيسِيةٍ	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو نظام الحكم في هولندا ؟	labels:النظام الملكي الدستوري، والديمقراطية البرلمانية	lang:ko	episode_done:True
text:من هم الفايكنغ؟	labels:شعوب جرمانية نوردية وغالباً على ملاحي السفن وتجار ومحاربي المناطق الإسكندنافية	lang:ko	episode_done:True
text:من هي الام تريزا ؟	labels:راهبة ألبانية-هندية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي المركزية ؟	labels:أسلوب إداري يؤدي إلى تجميع السلطات بيد عدد محدود من الأفراد في المنظمة	lang:ko	episode_done:True
text:متى استلم خليفه حفتر قيادة الجيش الليبي؟	labels:2015	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى الرخويات ؟	labels:ثاني أكبر شعبة من الحيوانات اللافرقارية	lang:ko	episode_done:True
text:متى انبثقت فكرة رالي السيارات لأول مرة؟	labels:أواخر عام 1998	lang:ko	episode_done:True
text:متى عاش  آريوس أحد كهنة الإسكندرية؟	labels:250 - 336	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي عدد الدول العربية التي يمر بها مدار السرطان؟	labels:سلطنة عمان والإمارات العربية المتحدة والمملكة العربية السعودية وجمهورية مصر العربية وليبيا والجزائر والصحراء الغربية وموريتانيا واليمن	lang:ko	episode_done:True
text:مم يتغذى الفهد الآسيوي؟	labels:الظباء الصغيرة إجمالا، وفي إيران تقتات عادة على الغزلان الدرقية، أو الريم، الأرانب البرية، القوارض، الماعز البري، وخرفان الأريل	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو منطق السحابة أو الكلاود ؟	labels:المصادر والأنظمة الحاسوبية المتوافرة تحت الطلب عبر الشبكة والتي تستطيع توفير عدد من الخدمات الحاسوبية المتكاملة دون التقيد بالموارد المحلية بهدف التيسير على المستخدم	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الملكية الدستورية ؟	labels:شكل من أشكال الملكية السيادية التي تمارس سلطاتها وفقا للدستور أكان مكتوبًا أو غير مكتوب	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام حكمت سلطات مكافحة التجسس السورية على إيلي كوهين بالإعدام ؟	labels:1965	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي متلازمة شوغرن؟	labels:مرض روماتزمي مزمن يؤثر على أجهزة الجسم المختلفة فيصيب الغدد اللعابية والدمعية والمخاطية في الجسم فيسبّب جفاف في الفم والعيون	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسس حزب التجمع اليمني للإصلاح في اليمن؟	labels:13 سبتمبر 1990	lang:ko	episode_done:True
text:من هو كارل شميت؟	labels:أحد أهم المفكرين الألمان وأكثرهم إشكالية في القرن العشرين	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو نظام الحكم في نظام الحكم في تركمانستان ؟	labels:جمهوري رئاسي بنظام الحزب الواحد	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الحُؤول الحَرشَفِي؟	labels:تغير حميد غير سرطاني (حؤول) للخلايا غير الحرشفية المبطنة للسطح (الظهارة) إلى الشكل الحرشفي	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد الأئمة عند الشيعة؟	labels:اثنا عشر	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو المضيق الذي يفصل بين قارة آسيا وقارة أمريكا الشمالية؟	labels:مضيق بيرنغ	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي جان بياجيه؟	labels:1980	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف رواية كوابيس بيروت؟	labels:غادة السمان	lang:ko	episode_done:True
text:أين تتصل الجمجمة بباقي الجسم ؟	labels:النخاع الشوكي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الأسطورة؟	labels:حكاية تقليدية تروي أحداثًا خارقة للعادة، أو تتحدث عن أعمال الآلهة والأبطال	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي  جزر فرسان؟	labels:أرخبيل جزر تقع في جنوب البحر الأحمر تابعة لمنطقة جازان جنوب غرب المملكة العربية السعودية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اكبر مدن ولاية فلوريدا؟	labels:جاكسونفيل	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع الأرجنتين؟	labels:أمريكا الجنوبية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو عدد دول الاتحاد السوفييتي السابق؟	labels:خمس عشرة	lang:ko	episode_done:True
text:متى أنشأت وزارة التعليم العالي في  الولايات المتحدة؟	labels:17 أكتوبر 1979	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام سيطرت حركة طالبان على العاصمة الأفغانية كابل ؟	labels:1996	lang:ko	episode_done:True
text:من الرئيس العراقي القائد لحرب العراق ضد إيران؟	labels:صدام حسين	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي قلادة العلوم الوطنية؟	labels:وسام أمريكي يمنحه رئيس الولايات المتحدة لمن أسهموا من العلماء والمهندسين بإسهامات بارزة في تطور المعرفة في مجالات العلوم السلوكية والاجتماعية وعلوم الأحياء والكيمياء والهندسة والرياضيات والفيزياء	lang:ko	episode_done:True
text:مامعنى مقولة "المعاملة بالمثل"؟	labels:في علم النفس الاجتماعي مصطلح يشير إلى الرد على فعل إيجابي بفعل إيجابي آخر، كنوع من المكافأة. وكمفهوم اجتماعي، تعني المعاملة بالمثل أنه عند الاستجابة لأفعال تتسم بالمودة، يكون الناس عادة أكثر لطفًا وتعاونًا مما هو متوقع من النموذج القائم على المصلحة الذاتية؛ وعلى العكس عندما يتعرضون لأفعال عدائية، يكونون عادةً أكثر عدوانية، بل ووحشيةً أيضًا	lang:ko	episode_done:True
text:متى أنتج المسلسل الكرتوني الياباني مذكرة الموت؟	labels:الثالث من أكتوبر من عام 2006	lang:ko	episode_done:True
text:بماذا تتميز مدينة صفورية ؟	labels:أراضيها خصبة	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ طول نهر الدجلة ؟	labels:1,718 كيلومتر	lang:ko	episode_done:True
text:من قام بكتابة سلسلة المانغا آسترو بوي في عام 1952؟	labels:أوسامو تيزوكا	lang:ko	episode_done:True
text:من هو خالد النقشبندي؟	labels:سياسي عراقي كردي	lang:ko	episode_done:True
text:متى وُقع ميثاق الأمم المتحدة؟	labels:26 حزيران/يونيه 1945	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الجنس الأمن؟	labels:ممارسة النشاط الجنسي بطريقة تقلل من مخاطر الإصابة بالأمراض المنقولة جنسيا	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف ساق البامبو؟	labels:سعود السنعوسي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي البكتيريا العصوية؟	labels:مصطلح يستخدم لوصف أي بكتيريا عصوية الشكل أو غير كروية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تولى الرئيس الأمريكي أبراهام لينكون رئاسة الولايات المتحدة الأميركية؟	labels:1861	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست جائزة الأوسكار؟	labels:1929	lang:ko	episode_done:True
text:اين توجد مديرية "بني مطر"؟	labels:محافظة صنعاء اليمنية	lang:ko	episode_done:True
text:متى استقلت اسكتلندا ؟	labels:1328م	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأ ت فترة حكم  إيزابيل الثانية؟	labels:2 يونيو 1953م	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم سجن محمد مرسي ؟	labels:سبتمبر/ أيلول 2013	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ويليام هيغ؟	labels:سياسي بريطاني	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة محافطة البيضاء اليمنية؟	labels:مدينة البيضاء	lang:ko	episode_done:True
text:ما نسبة ضريبة القيمة المضافة  في اليمن حاليا؟	labels:5%	lang:ko	episode_done:True
text:من إكتشف الجراحة في الطبّ؟	labels:أبو القاسم خلف بن عباس الزهراوي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو بيرتراند راسل؟	labels:فيلسوف وعالم منطق ورياضي ومؤرخ وناقد اجتماعي بريطاني	lang:ko	episode_done:True
text:متي توفيت جاكلين لي ؟	labels:94 ع	lang:ko	episode_done:True
text:متى صدر المسلسل الامريكي "بريكنج باد"؟	labels:20 يناير 2008	lang:ko	episode_done:True
text:ما مساحة مدينة حمص؟	labels:42226 كم²	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو القتل الرحيم للأطفال؟	labels:مصطلح يشير إلى ممارسة إنهاء الحياة على نحو يخفف من الألم والمعاناة	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي مساحة الصين؟	labels:9.6 مليون	lang:ko	episode_done:True
text:من هي ماريا القبطية؟	labels:إحدى زوجات الرسول ،وآخر من دخل بها النبي،[1] أنجبت له  ثالث أبنائه الذكور إبراهيم والذي توفي وهو طفل صغير	lang:ko	episode_done:True
text:في أي مقاطعة أمريكية تقع هوليوود؟	labels:لوس أنجلوس	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف مسلسل لاختلال الضال؟	labels:فينس غيليغان	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ درجة ملوحة البحر الميت ؟	labels:34%	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو اليورانينيت؟	labels:خام معدني نشط إشعاعياً يتكون بشكل أساسي من ثاني أكسيد اليورانيوم (UO2) مع نسب من ثالث أكسيد اليورانيوم (UO3) وأكاسيد الرصاص والثوريوم وعناصر أرضية نادرة كالروديوم	lang:ko	episode_done:True
text:متى صدر مسلسل الانمي مذكرة الموت ؟	labels:3 أكتوبر، 2006	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو كبريتيد الهيدروجين؟	labels:غاز عديم اللون قابل للاشتعال وهو كريه الرائحة تشبه رائحته عفن البيض	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الأنيميا؟	labels:حالة تحدث بسبب انخفاض تركيز الهيموغلوبين عن المستوى الطبيعي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عملية القلب المفتوح ؟	labels:الجراحة التي يجريها جراحو القلب على عضلة القلب أو الأوعية الكبيرة أو الغشاء التامورى المحيط بالقلب	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد محمود الغزنوي؟	labels:998م	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع سور هادريان؟	labels:إنجلترا	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد بيلا لوغوسي ؟	labels:مدينة لوغوش	lang:ko	episode_done:True
text:من هو برويز مشرف؟	labels:سياسي باكستاني وجنرال متقاعد من الجيش برتبة أربع نجوم وكان الرئيس العاشر لباكستان	lang:ko	episode_done:True
text:متى تولى الملك عبد الله بن عبد العزيز حكم السعودية؟	labels:يناير عام 1996	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد جمال الخاشقجي ؟	labels:13 أكتوبر من عام 1958	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد المغني جيمس براون؟	labels:3 مايو 1933	lang:ko	episode_done:True
text:كيف توفي بيل پاكستون ؟	labels:مضاعفات من عملية جراحية في القلب	lang:ko	episode_done:True
text:من هو  البابا فرنسيس؟	labels:بابا الكنيسة الكاثوليكية بالترتيب السادس والستون بعد المائتين	lang:ko	episode_done:True
text:من هي حضارة قتبان ؟	labels:مملكة يمنية قديمة	lang:ko	episode_done:True
text:اين يوجد لواء اسكندرون؟	labels:خليجي اسكندرون والسويدية في الزاوية الشمالية الشرقية للبحر الأبيض المتوسط، ويتوسط شريطه الساحلي رأس الخنزير الذي يفصل بين الخليجين المذكورين	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي طوبولوجيا شبكة وكيل؟	labels:توفر النظرية الطوبولوجية لشبكات الوكيل الذكي معلومات هامة عن هيكل توزيع أجهزة الوكيل عبر الشبكة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مخترع الكهرباء ؟	labels:إديسون	lang:ko	episode_done:True
text:متى يحتفل بعيد الشكر؟	labels:في الولايات المتحدة الأمريكية يحتفل بها في الخميس الرابع من شهر نوفمبر من كل عام، وفي كندا في الإثنين الثاني من شهر أكتوبر	lang:ko	episode_done:True
text:متى نشأة مملكة كمبوديا ؟	labels:القرن التاسع	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي إدارة الجودة؟	labels:الطريقة التي تضمن بأن جميع النشاطات الضرورية لتصميم وتطوير ومن ثم تطبيق المنتج أو الخدمة في المؤسسة فعّآلة وتعمل بكفاءة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الأيون؟	labels:نوع كيميائي (ذرّة أو جزيء) مشحون كهربائياً	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الفنان الذي رسم عازف القيثارة العجوز ؟	labels:بابلو بيكاسو	lang:ko	episode_done:True
text:من هم فرسان الطاولة المستديرة؟	labels:أسطورة إنجليزية تحكي عن مجموعة من الفرسان الشجعان كانو يجتمعون حول مائدة مستديرة للتشاور حول جميع الامور العسكرية ولاتخاذ موقف موحد حولها زمن الملك آرثر	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع الجُمهُورِيَّة البُولندِيَّة ؟	labels:أوروبا الوسطى	lang:ko	episode_done:True
text:من إكتشف الطباعة؟	labels:يوهان  غنزفلايش تسر لادن تسوم غوتنبرغ	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى مساحة طرابلس اللبنانية ؟	labels:27 كيلومترا مربعا	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم اختفاء موسى الصدر في ليبيا؟	labels:31 أغسطس 1978	lang:ko	episode_done:True
text:من أسس مدينة الإسكندرية ؟	labels:الإسكندر	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو جهاز اللولب؟	labels:جهاز صغير يتم زرعه داخل الرحم وذلك لمنع الحمل	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد آليستر كراولي ؟	labels:وركشير	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو منعكس بافلوف؟	labels:نظرية في التعلم الترابطي أخترعها الطبيب الروسي إيفان بافلوف	lang:ko	episode_done:True
text:متى كانت  الحرب العالمية الثانية؟	labels:الأول من سبتمبر من عام 1939	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الكنيسة المعمدانية؟	labels:كنيسة بروتستانتية تؤمن بالكتاب المقدس وبقانون الإيمان النيقاوي الذي يجمع عليه الكنيسة  والكاثوليكية	lang:ko	episode_done:True
text:متي تم إسقاط القنبلة النووية علي مدينة هيروشيما اليابانية؟	labels:6 أغسطس عام 1945 م	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إدخال لوحة المفاتيح في نظام الحاسوب؟	labels:1874	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ابو فراس الحمداني؟	labels:شاعر وقائد عسكري حمداني	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الآية قرانية التي لا تبدأ بالبسملة؟	labels:سورة التوبة	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى عاصمة أستراليا ؟	labels:كانبرا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الرياح الشمسية؟	labels:تدفق  الجزيئات المشحونة - بلازما- تكون خارجة من طبقة جو النجم العليا	lang:ko	episode_done:True
text:اين يقع مضيق هرمز ؟	labels:منطقة الخليج العربي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الإله ابن اورانوس وغايا؟	labels:كاوس	lang:ko	episode_done:True
text:أين يحدث الانقسام الخلوي المتساوي ؟	labels:الخلايا الجسدية في الكائنات الحية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسس مكتب التحقيقات الفيدرالي الامريكي؟	labels:1908	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي جائزة بريتزكر؟	labels:جائزة تمنح سنويا لتكريم أحد المعماريين الذين لا زالوا على قيد الحياة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الكوكب الاحمر ؟	labels:المِرِّيخ	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست شركة جنرال إلكتريك العالمية؟	labels:1892	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد الصلوات المفروضه على المسلم في اليوم ؟	labels:خمس	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع ميناء بيرل هاربر؟	labels:جنوب جزيرة أواهو، التابعة لجزر هاواي	lang:ko	episode_done:True
text:متي تأسس حزب الله اللبناني ؟	labels:1982	lang:ko	episode_done:True
text:من هو المغني الذي حصل على جائزة أفضل صوت في العالم من منظمة اليونسكو لطبقات صوته الفريدة؟	labels:أبو بكر سالم	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اول جريدة في مصر ؟	labels:بريد مصر	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع جمهورية مالطة؟	labels:البحر الأبيض المتوسط	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تعداد سكان جرينلاند ؟	labels:57.564	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تأسست مملكة أستورياس؟	labels:718 م	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ طول سور الصين العظيم ؟	labels:2400 كيلو متر	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع معبر رفح ؟	labels:بين قطاع غزة في فلسطين وشبه جزيرة سيناء في مصر	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي النباتات اللاوعائية؟	labels:نباتات أرضية كالطحالب الخضراء ليس لها أوعية تحمل النسغ الخام والناقص بخلاف النباتات الوعائية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مصمم تمثال الحرية؟	labels:فريدريك بارتولدي بينما صمم هيكله الإنشائي غوستاف إيفل	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد الشاب خالد؟	labels:29 فبراير 1960م	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع بحيرة طبريا؟	labels:فلسطين	lang:ko	episode_done:True
text:كم طول سور الصين ؟	labels:2400 كيلو متر	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أكبر بحيرة في زامبيا ؟	labels:بحيرة كاريبا	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد إلفثيريوس فينيزيلوس؟	labels:23 أغسطس 1864	lang:ko	episode_done:True
text:أين أنشئت أول سكة قطار في العالم ؟	labels:1825 م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي جنسية سيغموند فرويد؟	labels:نمساوي	lang:ko	episode_done:True
text:متى حرّر الجيش المصري سيناء من الإحتلال الإسرائيلي؟	labels:1982 م	lang:ko	episode_done:True
text:متى إستقلت لبنان؟	labels:31 ديسمبر 1946	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الممثل الذي جسد دور الرجل الوطواط في الفيلم الذي صدر عام 1943؟	labels:لويس ويلسون	lang:ko	episode_done:True
text:أين يعيش ضفدع السهم السام؟	labels:أمريكا الجنوبية	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفيت حفصة بنت عمر؟	labels:41 هـ	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي ألوان علم فلسطين؟	labels:(من الأعلى للأسفل، أسود، وأبيض، وأخضر) فوقها مثلث أحمر	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تم تشكيل منظمة تطوير الابحاث الدفاعية في الهند؟	labels:1958	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي مساحة إمارة رأس الخيمة؟	labels:1684 كم2	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أول قاعدة في اليمن يقام عليها منصات صواريخ بمساعدة السوفيت؟	labels:العند	lang:ko	episode_done:True
text:من هو خيرت فيلدرز ؟	labels:سياسي يميني هولندي	lang:ko	episode_done:True
text:من مؤلف كتاب "الأسود يليق بك"؟	labels:أحلام مستغانمي	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع جمهورية اتحاد ميانمار؟	labels:جنوب شرق آسيا	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست قرية أم الرصاص ؟	labels:القرن الخامس الميلادي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو جوان بوجول ؟	labels:هو لاعب كرة قدم محترف من مواليد مدينة فيلافرانكا أوتيس دي أوكا في 28 أبريل 1988	lang:ko	episode_done:True
text:من هي المستشارة لألمانية الحالية؟	labels:أنغيلا دوروتيا ميركل	lang:ko	episode_done:True
text:ما اسم الزوج الأول للفنانة الراحلة صباح؟	labels:نجيب شماس	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفيت مايا أنجيلو ؟	labels:28 مايو 2014	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم اختراع آلة تصوير المستندات ؟	labels:السادس من أكتوبر عام 1942	lang:ko	episode_done:True
text:متي توفي  تشارلز داروين؟	labels:أبريل عام 1882 م	lang:ko	episode_done:True
text:اين ولد جلال الدين الرومي؟	labels:بلخ في أفغانستان	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع ولاية أريزونا الامريكية ؟	labels:المنطقة الجنوبية الغربية من الولايات المتحدة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي نظرية الكون المتعدد ؟	labels:مجموعة إفتراضية متكونة من عدة أكوان - بما فيها الكون الخاص بنا - وتشكل معاً الوجود بأكمله	lang:ko	episode_done:True
text:متى قام نابوليون بغزو مصر ؟	labels:1798	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم اختراع القطار البخاري؟	labels:1769	lang:ko	episode_done:True
text:ما معنى مصطلح الجاهلية في الإسلام؟	labels:حياة الأمم قبل الإسلام	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الأسطرلاب؟	labels:آلة فلكية قديمة وأطلق عليه العرب ذات الصفائح. وهو نموذج ثنائي البعد للقبة السماوية	lang:ko	episode_done:True
text:متى إندلعت حرب كريت ؟	labels:1645	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسس بنك مصر؟	labels:1920	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي معمر القذافي ؟	labels:20 أكتوبر 2011	lang:ko	episode_done:True
text:متى خرج العثمانيون من المجر ؟	labels:القرن السابع عشر	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إبتكار الأشعة السينية ؟	labels:1895	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تعداد سكان  الـجمهورية البولندية؟	labels:38.116.000	lang:ko	episode_done:True
text:أين تم صناعة سفينة التيتانيك ؟	labels:حوض هارلاند آند وولف لبناء السفن في بلفاست	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست قوات درع الجزيرة ؟	labels:1982	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع مقر صندوق النقد الدولي؟	labels:واشنطن العاصمة	lang:ko	episode_done:True
text:أين تستخدم االلهجة الماردلية ؟	labels:محافظة الحسكة بسوريا و مناطق الجزيرة الفراتية وكذلك في ماردين و طور عبدين  و ديار بكر في ما هي الآن تركيا	lang:ko	episode_done:True
text:من هم أهل الراي؟	labels:علماء الحنفية الذين استكثروا من القياس ومهروا فيه	lang:ko	episode_done:True
text:اين يوجد منفذ شرورة ؟	labels:جنوب المملكة العربية السعودية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو النانومتر ؟	labels:وحدة لقياس الأطوال، تستعمل لقياس الأطوال القصيرة جدا ً ومقدارها -910 من المتر	lang:ko	episode_done:True
text:من هو حمورابي ؟	labels:حكم بابل بين عامي 1792 - 1750 ق. م حسب التأريخ المتوسط هو من العموريين، وهو سادس ملوك بابل وهو أول ملوك الإمبراطورية البابلية، ولقد ورث الحكم من والده سين موباليت	lang:ko	episode_done:True
text:من هم الضباط الاحرار ؟	labels:تنظيم تأسس من بعض ضباط الجيش المصري بقيادة محمد نجيب	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ حجم أنثى الحوت الأزرق ؟	labels:177 طناً	lang:ko	episode_done:True
text:من هو فرانتس يوزف الأول؟	labels:إمبراطور النمسا-المجر	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام أعدم عبد الوهاب الإنكليزي ؟	labels:06 أيار 1916 م	lang:ko	episode_done:True
text:ما أبرز دولة قادت قوات دول المحورفي الحرب العالمية الثانية؟	labels:ألمانيا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أقرب المجرات لمجرتنا؟	labels:المرأة المسلسلة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو تمرد تايبينغ؟	labels:حرب أهلية واسعة النطاق في جنوب الصين، وامتد من سنة 1850 إلى سنة 1864	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ طول نهر الحلة؟	labels:101 كم2	lang:ko	episode_done:True
text:من هو والد الدوقة أولغا نيكولايفنا رومانوفا ؟	labels:الإمبراطور الأوتقراطي نيقولا الثاني	lang:ko	episode_done:True
text:من كان مؤسس جمهورية إيران الإسلامية وقائد الثورة الإسلامية؟	labels:روح الله بن مصطفى بن أحمد الموسوي الخميني	lang:ko	episode_done:True
text:اين يوجد معبد ابو سمبل؟	labels:أسوان	lang:ko	episode_done:True
text:من هم السكان الاصليون لنيوزيلندا ؟	labels:الماوري	lang:ko	episode_done:True
text:متى كانت مذبحة  صبرا و شتيلا؟	labels:16 سبتمبر  1982	lang:ko	episode_done:True
text:ما اسم ليدي جاجا الحقيقي؟	labels:ستيفاني جوان أنجلينا جيرمانوتا	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تعداد سكان مدينة خان يونس ؟	labels:200,000	lang:ko	episode_done:True
text:من هو عبد الله البردوني؟	labels:شاعر وناقد أدبي ومؤرخ ومدرس يمني	lang:ko	episode_done:True
text:متى تولى الملك فيليب السادس حكم اسبانيا؟	labels:19 يونيو 2014	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو فهرس مسييه؟	labels:قائمة تضم 110 جرم فلكي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو جورج دي ميسترال؟	labels:مهندس كهربائي سويسري	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو السفر رقم 12 في التوراة؟	labels:إشعياء	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست جائزة الآغا خان للعمارة؟	labels:1977	lang:ko	episode_done:True
text:اين ولد الشعار محمود درويش؟	labels:قرية البروة	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد حازم صلاح أبو إسماعيل؟	labels:16 يونيو 1961	lang:ko	episode_done:True
text:من هو اول والي مملوكي حكم بغداد ؟	labels:سليمان باشا أبو ليلة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو علم أنظمة الأحياء؟	labels:مصطلح يستعمل بشكل واسع في العلوم الحيوية، بشكل خاص بدءا من عام 2000 ضمن سياقات مختلفة	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست المملكة البيزانطية ؟	labels:القرن الرابع	lang:ko	episode_done:True
text:اين ولد ياسر عرفات؟	labels:القاهرة، مصر	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع محافظة الحسكة؟	labels:شمال شرق سوريا	lang:ko	episode_done:True
text:من هو صاحب نعلي النبي محمد وسواكه؟	labels:أبو عبد الرحمن عبد الله بن مسعود الهُذلي	lang:ko	episode_done:True
text:متى أنشأ الاتحاد البريدي العالمي؟	labels:9 تشرين الأول/ أكتوبر	lang:ko	episode_done:True
text:من هو هداف الدوري الأيطالي في موسم 1970 ؟	labels:جوسيب سكوبلار	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد مروان حديد؟	labels:حماه	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو هرمون البروجسترون ؟	labels:هرمون أنثوي يفرزه الجسم الأصفر "Corpus luteum" في المبيض	lang:ko	episode_done:True
text:من بنى الفسقية بالقيروان؟	labels:الأغالبة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو العالم المسلم الذي كان يلقب ب بطليموس العرب؟	labels:أبو عبد اللّٰه محمد بن جابر بن سنان البَتّاني	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى هوية شخصية باتمان ؟	labels:بروس واين	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست جامعة جونز هوبكينز؟	labels:1876	lang:ko	episode_done:True
text:متى أُُنتج فيلم التايتنك؟	labels:جيمس كاميرون	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد الوان علم طاجيكستان ؟	labels:الأحمر، الأبيض والأخضر	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست الجمعية العامة للأمم المتحدة ؟	labels:24 أكتوبر 1945	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو تأثير دوبلر؟	labels:تغير ظاهري للتردد أو الطول الموجي للأمواج	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إنشاء شخصية الرجل الوطواط ؟	labels:مايو عام 1939	lang:ko	episode_done:True
text:ما هى الأعداد الطبيعية ؟	labels:كل عدد صحيح موجب	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأت الحرب الأهلية في راوندا؟	labels:1 أكتوبر 1990	lang:ko	episode_done:True
text:من هي ثالث زوجات الرسول محمد(ص) ؟	labels:عائِشة بنت أبي بكر التيميَّة القُرَشِيّة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو السوق الحر؟	labels:محلات الأسواق الحرة (أو المخازن) ومنافذ البيع بالتجزئة التي لا تطبق الضرائب المحلية والرسوم	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع القسطنطينية؟	labels:إسطنبول	lang:ko	episode_done:True
text:من هم عرب 48 ؟	labels:الفلسطينيون الذين يعيشون داخل حدود إسرائيل	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو نظام ال"إس آ بي" ؟	labels:منظومة دفاع جوي صاروخية بعيدة المدى روسية	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي أوتو إدوارد بسمارك ؟	labels:30 يوليو 1898	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولدة ناريمان حسين فهمي صادق ؟	labels:31 أكتوبر 1933	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو نظام النسخ الهنتري؟	labels:نظام النسخ الحرفي الرسمي المعتمد عند حكومة الهند	lang:ko	episode_done:True
text:اين تقع تبليسي ؟	labels:جورجيا	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأ بناء جدار برلين ؟	labels:13 أغسطس 1961	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو اسم العملة المستخدمة في هولندا قبل اليورو؟	labels:الخولده الهولندي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الجزيرة؟	labels:منطقة من اليابسة محاطة بالمياه من جميع الجهات	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة ماينتس؟	labels:جنوب غرب ألمانيا	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي الملك الظاهرركن الدين بيبرس سلطان مصروالشام ؟	labels:2 مايو 1277 م	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف رواية "روبنسون كروزو؟	labels:دانيال ديفو	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو فيروس تبرقش التبغ؟	labels:من فيروسات الرنا التي تصيب النباتات (فيروسات نباتية)	lang:ko	episode_done:True
text:متى نشأت مدينة الغردقة؟	labels:1905	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع  مدينة عين الدفلى؟	labels:غرب الجزائر العاصمة	lang:ko	episode_done:True
text:ما ديانة خير الدين بربروس باشا؟	labels:مسلم	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف رواية روبنسون كروزو؟	labels:دانيال ديفو	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الحجاب في الثقافة الإسلامية؟	labels:لباس يستر جسد المرأة	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى الطاقة ؟	labels:إحدى صور الوجود	lang:ko	episode_done:True
text:متى انشئت جامعة هارفرد ؟	labels:1636	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد عنترة بن شداد؟	labels:الجزيرة العربية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي البروستاتا ؟	labels:غدة تناسلية ذكرية توجد أسفل البطن وتحيط بالإحليل في مكان خروجه من المثانة	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع محافظة إب ؟	labels:إلى الجنوب من العاصمة صنعاء	lang:ko	episode_done:True
text:كيف إنتشرة الديانة المسيحية في شمال أفريقيا؟	labels:عن طريق تلاميذ المسيح	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع المسجد الإبراهيميّ؟	labels:البلدة القديمة لمدينة الخليل جنوب الضفة الغربية في فلسطين	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة قارة افريقيا ؟	labels:30.2 مليون كيلومتر مربع	lang:ko	episode_done:True
text:اين سكن النوبيون قديما؟	labels:منطقة تمتد على ضفتي نهر النيل أقصى شمال السودان وأقصى جنوب مصر	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إدخال أول مطبعة لليمن؟	labels:1872 م	lang:ko	episode_done:True
text:من هو سرجون الثاني؟	labels:ابن تغلث فلاسر الثالث وخليفة أخيه شلمنأسر الخامس	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد الأعضاء في منظمة الدول المصدرة للنفط؟	labels:11	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد برنارد شلينك ؟	labels:بيليفيلد	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تعداد سكان الفلبين ؟	labels:92 مليون	lang:ko	episode_done:True
text:متى تولى حيدر العبادي رئاسة الوزراء في العراق؟	labels:2014	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الإدارة الاستراتيجية ؟	labels:علم وفن يهتم بتشكيل وتنفيذ وتقييم القرارات الوظيفية المتداخلة التي تمكن المنظمة من تحقيق أهدافها حيث تركز على تحقيق التكامل بين وظائف الإدارة والتسويق والتمويل والإنتاج والبحوث والتطوير ونظم معلومات الحاسب الآلي وذلك بغرض تحقيق نجاح المنظمة	lang:ko	episode_done:True
text:أين توفي وليم شكسبير؟	labels:ستراتفورد	lang:ko	episode_done:True
text:متى كانت الدولة الحفصية في تونس؟	labels:1229-1574م	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الشيخ عبد الحميد بن باديس؟	labels:مؤسس جمعية العلماء المسلمين الجزائريين	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع جمهورية منغوليا جغرافياً ؟	labels:آسيا الوسطى	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مدة حمل انثى الفيل ؟	labels:645 يوم	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي التقانة الحيوية ؟	labels:تطبيق المعلومات المتعلقة بالمنظومات الحية بهدف استعمال هذه المنظومات أو مكوناتها في الأغراض الصناعية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الطبولوجيا الفيزيائية؟	labels:مخطط عقد الشبكة والتوصيلات الفيزيائية بينها	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم بناء برج العرب؟	labels:1999	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع البرتغال ؟	labels:غرب أوروبا في شبه الجزيرة الإيبيرية	lang:ko	episode_done:True
text:اين توجد مدينة بيرغن؟	labels:جنوب غرب النرويج	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ طول ذكر ثعلب النهر العملاق البالغ؟	labels:1.5 و1.7 أمتار	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مخرج فيلم "انقاذ الجندي رايان"؟	labels:ستيفن سبيلبرغ	lang:ko	episode_done:True
text:ما أكبر نهر يمرّ على كينيا؟	labels:النيل	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تعداد سكان برلين ؟	labels:3.6 مليون نسمة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو  القائد العسكري أب حنبعل؟	labels:حملقار برقا	lang:ko	episode_done:True
text:من أسّس القاهرة؟	labels:جوهر الصقلي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو المشبك العصبي؟	labels:عبارة عن اتصال حيوي (بيولوجي) يمكن من خلاله تبادل إشارات الخلايا العصبية مع بعضها البعض، أو مع الخلايا الغير عصبية مثل خلايا العضلات أو الغدد	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسست شركة ماتيل للألعاب ؟	labels:1945	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم عرض فارس الظلام ؟	labels:2008	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة فانكوفر؟	labels:جنوبي غرب ولاية كولومبيا البريطانية	lang:ko	episode_done:True
text:من إكتشف علم الوراثة الجينية ؟	labels:Gregor Mendel	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الإسمنت؟	labels:المادة الرابطة الناعمة التي تتصلب وتقسي فتملك بذلك خواصاً تماسكية وتلاصقية بوجود الماء مما يجعله قادراً على ربط مكونات الخرسانة بعضها ببعض	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو الورم الحميد؟	labels:مرض سرطاني يتصف بعدم عدائية خلاياه السرطانية وعدم نقل المرض إلى الأعضاء الأخرى عكس الورم الخبيث	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس حزب العمال البريطانى ؟	labels:1900	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي جنسية هيربرت سبنسر ؟	labels:بريطاني	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف رواية الرهينة؟	labels:زيد مطيع دماج	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي الشاعر سليمان العيسى ؟	labels:9 أغسطس 2013	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع اقليم كردستان؟	labels:تشمل منطقة كردستان الكبرى أجزاءً من ثلاث دول حديثة، هي تركيا وإيران والعراق	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الحزب الليبرتاري الأمريكي؟	labels:حزب سياسي أمريكي يعتنق أفكار الليبرالية (حرية إختيار المعتقد السياسي) و سوق حر و اقتصاد عدم التدخل و مركزية	lang:ko	episode_done:True
text:متى وقعت معركة صفين؟	labels:في شهر صفر سنة 37 هـ	lang:ko	episode_done:True
text:من أين يفرز الهرمون البيبتيدي؟	labels:العصبونات جانب البطين  في منطقة الوطاء	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الذي قام بإغتيال الرئيس انور السادات؟	labels:الملازم أول خالد الإسلامبولي	lang:ko	episode_done:True
text:ما معنى لقب خادم الحرمين الشريفين؟	labels:عبارة تعني القائم على خدمة الحرمين الشريفين، المسجد الحرام والمسجد النبوي	lang:ko	episode_done:True
text:من مؤدي الصوت تيمون بالدبلجة العربية لتيمون وبومبا ؟	labels:محمد هنيدي	lang:ko	episode_done:True
text:اين يقع منفذ الوديعة؟	labels:محافظة حضرموت	lang:ko	episode_done:True
text:متى سُجنمارتن لوثر كينغ لأول مرة؟	labels:، مثل	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولدت  الأديبة مي زيادة؟	labels:1886	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع كييف ؟	labels:أوكرانيا	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم خوض معركة أكتيوم البحرية؟	labels:سبتمبر العام 31 ق.م	lang:ko	episode_done:True
text:من هو عبد الكريم الإرياني؟	labels:سياسي يمني شغل منصب وزير الخارجية ورئاسة الوزراء	lang:ko	episode_done:True
text:متى إحتلت فرنسا التونس ؟	labels:12 مايو عام 1881	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى النوية الخلوية ؟	labels:جسم كروي الشكل تقريباً وهي تصغير لكلمة نواة	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام  ألف بوتشيني رائعته مدام بترفلاي؟	labels:1904	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الزيوت الطيّارة؟	labels:مستخلصات زيتية سهلة التطاير يحصل عليها من النباتات أو أجزاء منها	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم اطلاق اول قمر صناعي؟	labels:أكتوبر 1957م	lang:ko	episode_done:True
text:متى استخدم مفتاح الكروما اول مرة؟	labels:1933	lang:ko	episode_done:True
text:من هو صاحب  كتاب الإسلام وأزمة الغرب؟	labels:روجيه جارودي	lang:ko	episode_done:True
text:أين يصّنع محرّك سي اف ام 56؟	labels:سي اف ام الدولية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي نسبة معدل الضريبة على المبيعات في الولايات المتحدة؟	labels:23٪	lang:ko	episode_done:True
text:اين ولد مارتن لوثر كينج؟	labels:مدينة أتلانتا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو سائل تبريد القطع؟	labels:أحد أنواع المبردات والمزلقات المصنعة خصيصًا لعمليات صنع الأدوات المعدنية والتشغيل الآلي	lang:ko	episode_done:True
text:من هي والدة الإمبراطور الروماني قسطنطين الكبير؟	labels:هيلانة	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تعداد سكان الخرطوم ؟	labels:2,682,431	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد جان جاك روسو؟	labels:جنيف	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد الولايات الالمانية؟	labels:ست عشرة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو أول مضاد فيروسات تم طرحه في الأسواق ؟	labels:الأسيكلوفير	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد المسلمين في العالم؟	labels:1.8 مليار	lang:ko	episode_done:True
text:متى تولى محمد علي باشا حكم مصر؟	labels:1805	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الفيروس المسبب للهربس النطاقي؟	labels:Varicella-Zoster Virus	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي السبخات ؟	labels:أرض مستوية، عادة ما تقع بين صحراء ومحيط أو كانت فيما سبق بحيرة أو بحيرة ملحية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم تأسيس إتحاد كرة القدم الإنجليزي ؟	labels:1863	lang:ko	episode_done:True
text:ما أول محطة في العالم لتوليد الطاقة من المد والجزر؟	labels:1966	lang:ko	episode_done:True
text:متى قامت الحرب الأهلية في اليمن ؟	labels:1994	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولدة أنغيلا دوروتيا ميركل ؟	labels:هامبورغ	lang:ko	episode_done:True
text:متى صدر فيلم المتحولون ؟	labels:2007	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الشرايين؟	labels:وعاء دموي، ينقل الدم من القلب إلى الأعضاء	lang:ko	episode_done:True
text:متى دخلت القوات الإيطالية إلى ليبيا ؟	labels:3 أكتوبر 1911	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الدرون ؟	labels:طائرة توجه عن بعد أو تبرمج مسبقا لطريق تسلكه. في الغالب تحمل حمولة لأداء مهامها كأجهزة كاميرات أو حتى القذائف	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الإتجار بالجنس تحت سيطرة القوّاد؟	labels:ترتبط الضحية بالقواد جسديًا أو عاطفيًا أو نفسيًا وحينها يطلب القواد من ضحيته أن تقوم بأفعال جنسية مخلة لصالح الغير مما يدر عليه الدخل المادي	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد الرئيس المصري السابق أنور السادات؟	labels:قرية ميت أبو الكوم	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي العملة النقدية في بلجيكا ؟	labels:اليورو	lang:ko	episode_done:True
text:كم بلغ طول التيتانيك ؟	labels:269.1 متر	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إحتلال العراق من قبل الولايات المتحدة الأمريكية ؟	labels:2003م	lang:ko	episode_done:True
text:من هو رئيس تركمانستان لعام 2007 ؟	labels:قربانقلي بردي محمدوف	lang:ko	episode_done:True
text:كم مدينة يوجد في مصر؟	labels:248	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الزير سالم ؟	labels:عديّ بن ربيعة بن الحارث التغلبي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أعلى نقطة انصهار للتنغستن؟	labels:3422 درجة مئوية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ظهير أمباني؟	labels:رجل أعمالٍ هنديٍ	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولدة الملكة صافيناز ذو الفقار ؟	labels:5 سبتمبر 1921	lang:ko	episode_done:True
text:من هو تشارلز داروين؟	labels:عالم تاريخ طبيعي وجيولوجي[1] بريطاني	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو أصل كلمة تكنولوجيا؟	labels:كلمة تكنو والتي تعني حرفة أو مهارة أو فن، وكلمة لوجي التي تعني علم أو دراسة	lang:ko	episode_done:True
text:متي إستقلت ماليزيا ؟	labels:31 أغسطس 1957	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام ولد باراك أوباما؟	labels:4 أغسطس 1961	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف رواية 120 يوم في سدوم؟	labels:دوناتيان ألفونس فرانسوا، ماركيز دي ساد	lang:ko	episode_done:True
text:ماذا تسمى عملية تحويل الغاز إلى سائل ؟	labels:الإسالة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أول رئيس للولايات المتحدة؟	labels:جورج واشنطون	lang:ko	episode_done:True
text:اين درس فريدريش فيلهيلم نيتشه ‏؟	labels:جامعة بون	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي درجة الصفر مطلق؟	labels:درجة الحرارة التي ينعدم عندها ضغط الغاز المثالي	lang:ko	episode_done:True
text:متي تأسس نادي برشلونة الرياضي ؟	labels:1899	lang:ko	episode_done:True
text:كيف يمكن الوقاية من داء الكبد الوبائي ؟	labels:عن طريق اللقاح، النظافة والصرف الصحي	lang:ko	episode_done:True
text:اين تقع اكبر محمية طبيعية في العالم؟	labels:تانزانيا	lang:ko	episode_done:True
text:من قام ببناء مترو أنفاق الجزائر ؟	labels:مؤسسة مترو الجزائر	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي محمد بن عبد الله ؟	labels:632	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الفرجة الهلالية؟	labels:عبارة عن ثلم هلالي الشكل في الجدار الوحشي للصماخ الأوسط للأنف	lang:ko	episode_done:True
text:من هو عبد الهادي الخواجة؟	labels:ناشط حقوقي بحريني دنماركي والرئيس السابق لمركز البحرين لحقوق الإنسان	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي آليستر كراولي ؟	labels:1 ديسمبر 1947	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست مدرسة طُليطلة ؟	labels:1994	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست مجلة فوربس؟	labels:1917	lang:ko	episode_done:True
text:من قام ببناء بيت المقدس ؟	labels:لا يُعرف بشكل دقيق متى بُني المسجد الأقصى لأول مرة	lang:ko	episode_done:True
text:ما معنى مصطلح دارما؟	labels:الترتيب الخفي	lang:ko	episode_done:True
text:كم حرف في اللغة الانكليزية؟	labels:26	lang:ko	episode_done:True
text:متي تأسسة شركة بيكسار ؟	labels:لوكا	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أورخان غازي ؟	labels:ثاني سلاطين آل عُثمان والابن الثاني لِمُؤسس هذه السُلالة الملكيَّة عُثمان الأوَّل	lang:ko	episode_done:True
text:متى حصلت الثورة المصرية الشبابية؟	labels:25 يناير 2011	lang:ko	episode_done:True
text:لمن منح الرئيس باراك أوباما وسام الحرية الرئاسي قبل أيام من تركه لمنصبه في البيت الأبيض؟	labels:جو بايدن	lang:ko	episode_done:True
text:متى وصلت الديانة المسيحية إلى آيرلندا ؟	labels:القرن الخامس	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو مرض السكري؟	labels:متلازمة تتصف باضطراب الأيض وارتفاع شاذ في تركيز سكر الدم الناجم عن عوز هرمون الأنسولين	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الليبرتارية؟	labels:ا البعض "مذهب مؤيدي مبادئ الحرية"، هي المذهب السياسي الفلسفي الذي من أولوياته الحفاظ على الحرية الفردية، ويدعو إلى التحرر وازالة القيود المفروضة على الفرد من قبل الدولة والمجتمع كالعاد	lang:ko	episode_done:True
text:كم عاماً استمرت الحرب البونيقية الثانية؟	labels:218 ق م حتى سنة 201 ق م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو أول ألبوم لجاستن بيبر؟	labels:2010	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسست تايوان؟	labels:1912	lang:ko	episode_done:True
text:لأي شعبة ينتمي الجندب؟	labels:حشرة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الهدرجة؟	labels:إضافة الهيدروجين إلى عنصر كيميائي آخر أو إلى رابطة كيميائية	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام أنتج الفيلم الهندي الشعلة؟	labels:1975	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الضريبة ؟	labels:مبلغ نقدي تتقاضاه الدولة من الأشخاص والمؤسسات بهدف تمويل نفقات الدولة	lang:ko	episode_done:True
text:كم دامت فترة حكم  الخلفاء الراشدين ؟	labels:30 سنة	lang:ko	episode_done:True
text:لأي دولة تتبع جزيرة القيامة في المحيط الهادي الجنوبي؟	labels:تشيلي	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام  تأسس الاتحاد الأفريقى لكرة القدم؟	labels:1957	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي خلية شوان؟	labels:نوع من الخلية الدبقية	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع فيجانيلا؟	labels:إيطاليا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي النباتات كاسيات البذور؟	labels:صف نباتي يتبع شعيبة البذريات من شعبة حقيقيات الأوراق	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد الشيخ بطرس الخوري؟	labels:1907	lang:ko	episode_done:True
text:من هي كلارا شومان؟	labels:مؤلفة موسيقية ألمانية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أبو حنيفة الدينوري؟	labels:عالم مسلم وكان نحويا ولغويا، ومهندسا، وفلكيا	lang:ko	episode_done:True
text:من هو فيليم ألكساندر (ملك هولندا)؟	labels:أكبر أبناء الملكة بياتريكس ملكة هولندا وزوجها الأمير كلاوس	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبعد آثر البترا عن العاصمة عمان ؟	labels:225 كيلومتر	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أول رئيس  في الولايات المتحدة الأمريكية ؟	labels:جورج واشنطون	lang:ko	episode_done:True
text:على من أطلق إسم الخوارج؟	labels:اسم أطلقه مخالفو فرقة قديمة محسوبة على الإسلام كانو يسمون أنفسهم بـ"اهل الأيمان"	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي أكبرجزيرة مرجانية موجودة بالعالم؟	labels:فلفوبودلر	lang:ko	episode_done:True
text:من هو خوان دياز دي سوليس؟	labels:مستكشف أسباني	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الإطار المرجعي القصوري؟	labels:نظام إحداثيات يعرّف بكونه ذو حركة عطالية (أي مختبر فيزيائي ساكن أو يتحرك حركة منتظمة وفي خط مستقيم بالنسبة لنا ، ويسود فيه القصور الذاتي	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس المنتخب المصري؟	labels:1921	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مسؤول رئاسة الاستخبارات العامة السعودية ؟	labels:الفريق خالد بن علي بن عبدالله الحميدان	lang:ko	episode_done:True
text:متى برهن ستيفن هوكينغ نظرياً على وجود إشعاع حراري صادر عن الثقوب السوداء؟	labels:1974	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع طرطوس؟	labels:مدينة سورية على ساحل البحر المتوسط وهي أهم ميناء في سورية، وهي مدينة تاريخية فينيقية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس مؤسسة المشاع الإبداعي ؟	labels:لُورَنس لِسِگ	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي جورج فريدريك هانْدل المؤلف الموسيقي؟	labels:14 أبريل 1759	lang:ko	episode_done:True
text:من هو يوهان جوتفريد هردر؟	labels:كاتب وشاعر وفيلسوف وناقد ولاهوتي ألماني	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو عدد الأسنان الدائمة عند الإنسان ؟	labels:32	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة منطقة عسير؟	labels:81,000 كم²	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى مساحة القطب المتجمد الجنوبي ؟	labels:14,000,000 كيلو مربع	lang:ko	episode_done:True
text:أين توفي المؤرخ ابن خلدون؟	labels:مصر	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو البحر الذي تطل عليه مدينة بيروت؟	labels:البحر الأبيض المتوسط	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مخرج فيلم " العراب " ؟	labels:1972	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد المدن اللبنانية ؟	labels:212	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى سعة جهاز التنفس التقليدي ثنائي الخرطوم من نوع كوستو ؟	labels:200–300 bars	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إصدار أول نظام تشغيل ويندوز ؟	labels:نوفمبر 1985	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عجائب الدنيا السيع؟	labels:منشآت رائعة من العصور الكلاسيكية القديمة، التي تم ذكرها في العديد من الكتيبات الإرشادية السياحية التي اشتهر تداولها بين السياح في اليونان القديمة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ابن العماد الحنبلي؟	labels:مؤرخ وفقيه عالم بالأدب	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست شركة يوروكوبتر؟	labels:1992	lang:ko	episode_done:True
text:متى اندلعت الحرب الأهلية الأمريكية؟	labels:12 أبريل 1861	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع بلدة أبو قير؟	labels:مصر	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي كمال أتاتورك؟	labels:العاشر من نوفمبر عام 1938	lang:ko	episode_done:True
text:كي يتم قياس قوة الزلازل؟	labels:مقياس ريختر	lang:ko	episode_done:True
text:من هي بطلة مسلسل (زينا: الأميرة المحاربة)؟	labels:لوسيل فرانسيس راين	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد أنور خليل خوجة ؟	labels:16 أكتوبر 1908	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد عبد القادر الجيلي ؟	labels:470 هـ	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الذكاء الاجتماعي؟	labels:القدرة البشرية الحصرية على التنقل والتفاوض في العلاقات الاجتماعية المعقدة والبيئات المختلفة بفعالية	lang:ko	episode_done:True
text:من قتل الخليفة عثمان بن عفان؟	labels:35 هـ	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إنشاء مفاعل ديمونة الاسرائيلي؟	labels:1958	lang:ko	episode_done:True
text:كيف تقاس سرعة الضوء ؟	labels:بالسنة الضوئية	lang:ko	episode_done:True
text:من أين ينبع نهرالنيل ؟	labels:منطقة البحيرات العظمى في وسط أفريقيا	lang:ko	episode_done:True
text:من هو جورج جيل دو لا توريت؟	labels:عالم نفس وباحث فرنسي	lang:ko	episode_done:True
text:اين توجد مدينة الزرقاء؟	labels:شمال شرق العاصمة عمّان	lang:ko	episode_done:True
text:ما عاصمة سلطنة عمان؟	labels:مسقط	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأة مجازر الروهينغا المسلمين في ميانمار ؟	labels:1559	lang:ko	episode_done:True
text:متي بدأ عصر التنوير في أوروبا؟	labels:القرن الثامن عشر	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو لون معدن البلاتين؟	labels:رمادي – أبيض	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أول قائد في تاريخ فيورنتينا؟	labels:جوزيبي بيغونيو	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو معبد الهيكل ؟	labels:المعبد اليهودي الأول في القدس الذي بناه الملك سليمان	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس إتحاد المغرب العربي؟	labels:17 فبراير/فيفري 1989 م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي العولمة؟	labels:جعل الشيء عالمي أو جعل الشيء دولي الانتشار في مداه أو تطبيقه	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي عنترة بن شداد؟	labels:608م	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي لورنس العرب؟	labels:19 مايو 1935م	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولدت عادا أهاروني؟	labels:1934	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي غدد بارثولين؟	labels:زوجٌ من الغدد التي توجد خلف فتحة الـمهبل قليلاً وعلى جانبيها الأيمن والأيسر، وتفرز هاتان الغدتان مخاطًا لترطيب المهبل وهما تنادديتان (أي مماثلتان) للغدد البصلية الإحليلية عند الذكور	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس البرلمان الأوربي؟	labels:10 سبتمبر 1952	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أبو منصور الماتريدي؟	labels:كبار علماء أهل السنة والجماعة	lang:ko	episode_done:True
text:من هى زوجة سعد الدين رفيق الحريري ؟	labels:لارا العظم	lang:ko	episode_done:True
text:متى أقيمت مراسم زفاف الأمير ويليام وكاثرين ميدلتون ؟	labels:29 نيسان 2011	lang:ko	episode_done:True
text:ما أعلى قمة في سلطنة عمان ؟	labels:جبل شمس	lang:ko	episode_done:True
text:أين توفي  كريستوفر كولومبوس؟	labels:فايادوليذ	lang:ko	episode_done:True
text:من هي الدولة التي استضافت أول كأس عالم للسيدات؟	labels:1991	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي التعددية الثقافية ؟	labels:موقف تجاه الذات والآخرين باعتبارهم أفرادًا يتمتعون بالثراء والتعقيد، ويتصرفون ويتفاعلون من منظور التعريفات المتعددة	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ وزن البومة القرناء الكبيرة البالغة ؟	labels:0.6 إلى 2.6 كيلوغرامات	lang:ko	episode_done:True
text:من هو رينيه ديكارت؟	labels:فيلسوف، ورياضي، وفيزيائي فرنسي	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إكتشاف اليورانيوم ؟	labels:1979	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس نادي برشلونة؟	labels:1899	lang:ko	episode_done:True
text:متى يستعمل العلاج عن طريق الوريد؟	labels:عند حاجة المريض إلى دواء عن طريق الوريد	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد حروف اللغة الروسية ؟	labels:ثلاثة وثلاثين	lang:ko	episode_done:True
text:من رئيس مجلس الأمن لدى الأمم المتحدة حاليا؟	labels:رئيس بعثة الدولة العضو في مجلس الأمن إلى الأمم المتحدة الذي تتولى بلاده الرئاسة الدورية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تولى أنورالسادات الحكم؟	labels:28 سبتمبر 1970	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأة حرب السيطرة علي جزيرة القرم ؟	labels:4 أكتوبر 1853	lang:ko	episode_done:True
text:ما اسم الدولة التي عاصمتها بودابيست؟	labels:المجر	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو التيه العظمي؟	labels:مجموعة من التجاويف والحُجيرات العظمية المتصلة والمنطمرة في الجزء الصخري للعظم الصدغي	lang:ko	episode_done:True
text:متي ولدة إيلاف شفيق؟	labels:1971	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو النهر الذي يفصل بين قارة آسيا وأوروبا ؟	labels:نهر الأورال	lang:ko	episode_done:True
text:متى أسست مملكة البحرين؟	labels:2002	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو ميزان المراجعة؟	labels:قائمة حسابات لتاريخ معين	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تعداد سكان مدينة الدرعية ؟	labels:73 ألف نسمة	lang:ko	episode_done:True
text:ما عي عاضمة كرواتيا ؟	labels:زغرب	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو عدد إلكترونات ذرة الحديد ؟	labels:26	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو كود نورمبرج؟	labels:b>هو أحد المبادئ الاساسية للاخلاق في التجارب على الإ	lang:ko	episode_done:True
text:اين توجد مدينة كوكب الهوا؟	labels:كانت قرية فلسطينية تقع إلى الشمال من مدينة بيسان	lang:ko	episode_done:True
text:متى نشأ تحالف 8 آذار في لبنان ؟	labels:8 أذار/مارس	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام ولد جون وورنوك؟	labels:6 أكتوبر 1940	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو القرص الصلب؟	labels:وحدة أو جهاز تخزين بيانات رئيسي في الحاسوب، يستخدم في تخزين وإسترجاع المعلومات الرقمية من وعلى أقراص سريعة الدوران	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي معاهدة وادي عربة؟	labels:معاهدة سلام وقعت بين إسرائيل والأردن على الحدود الفاصلة بين الدولتين والمارة بوادي عربة في 26 أكتوبر 1994	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست منظمة هيومن رايتس ووتش؟	labels:1978	lang:ko	episode_done:True
text:أين دفن محمد أبو السعود أفندي ؟	labels:مقبرته التي أنشأها بالقرب من قبر الصحابي أبي أيوب الأنصاري	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي امرؤ القيس بن عمرو؟	labels:540م	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولدت ماري كوري ؟	labels:7 نوفمبر 1867	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الملح الميودن؟	labels:ملح طعام مخلوط بكميات صغيرة جدا من أملاح عنصر اليود	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي ال 6 سيجما؟	labels:استراتيجية لإدارة الأعمال التجارية	lang:ko	episode_done:True
text:أين يمكن تعلم حرفة النجارة في العاصمة الليبية طرابلس ؟	labels:مدرسة الفنون والصنائع الإسلامية	lang:ko	episode_done:True
text:متى بني قصر طولمة باغجة ؟	labels:1855:1843م	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي مساحة روسيا ؟	labels:17,075,400 كيلومتر مربع	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست شركة ماكينزي؟	labels:1926	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد العالم أنطوان لافوازييه؟	labels:26 أغسطس 1743	lang:ko	episode_done:True
text:من كان قائد الجيش اليوناني الديمقراطي اثناء الحرب الاهلية؟	labels:ألكسندر باباغوس	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الرباعي في الأدب العربي؟	labels:أحد فنون الشعر	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الهرمونات؟	labels:أي عضو من فئة جزيئات الإشارة	lang:ko	episode_done:True
text:ماذا كانت ديانة جنكيز خان؟	labels:شامانية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو كارل إرنست فون باير؟	labels:عالم طبيعة وأحيائي وعالم جيولوجيا وعالم طقس وجغرافي من إستونيا وهو الأب المؤسس لعلم الأجنة	lang:ko	episode_done:True
text:متى عُرض برنامج الأطفال أبطال الديجيتال لأول مرة في اليابان؟	labels:سينج.[3][4][5] عُرض لأول	lang:ko	episode_done:True
text:متى تولى  حزب العمال البريطاني أول مرة الحكم؟	labels:1929 حتى 1931	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة ولاية تسمانيا ؟	labels:68332 كم²	lang:ko	episode_done:True
text:إلى من ينسب المذهب الزيدي؟	labels:زيد بن علي بن الحسين بن علي بن أبي طالب	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة البحرين ؟	labels:767 كم2	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تعداد السكان في ماليزيا ؟	labels:30 مليون نسمة	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد اقمار كوكب زحل؟	labels:62	lang:ko	episode_done:True
text:من هو شوقي أبو خليل؟	labels:كاتب وباحث فلسطيني	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أول ملوك المملكة العربية السعودية اتخاذاً للقب خادم الحرمين الشريفين؟	labels:الملك فهد	lang:ko	episode_done:True
text:من هو عمر بن كلثوم؟	labels:شاعر جاهلي مجيد من أصحاب المعلقات	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع الدار البيضاء (كازابلانكا) ؟	labels:المغرب	lang:ko	episode_done:True
text:متى حصلت معركة نورماندي؟	labels:1944	lang:ko	episode_done:True
text:من هو صمويل مورس؟	labels:مخترعاً أمريكيا يرجع له الفضل في اختراع التلغراف	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة جزر السيشل؟	labels:فيكتوريا	lang:ko	episode_done:True
text:من هو القائد العربي الذي نسب إليه فتح الأندلس؟	labels:طارق بن زياد	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أول جريدة الكترونية ؟	labels:هيلزنبورج داجبلاد	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو إختلال تحمل الجلوكوز ؟	labels:حالة من اضطراب مستوى جلوكوز الدم تظهر في بداية مرض البول السكري ويصاحبها مقاومة للإنسولين واحتمالية عالية للإصابة بمرض قلبي وعائي	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي مساحة سورية ؟	labels:185000 كم2	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع جورجيا الجنوبية ؟	labels:جنوب المحيط الأطلسي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو عامر بن الطفيل؟	labels:شاعر جاهلي وفارس فتاك وسيد من سادات بني جعفر بن كلاب من بني عامر بن صعصعة من قبيلة هوازن	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ درجة حرارة الشمس ؟	labels:5778 كلفن	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي جنسية الكاتب هيرمان هيسه ؟	labels:سويسري	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع ساتون هوو؟	labels:سوفولك	lang:ko	episode_done:True
text:متى فتحت الإمبراطورية العثمانية المجر؟	labels:29 أغسطس 1526 م	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع وادي خليص؟	labels:مكة المكرمة	lang:ko	episode_done:True
text:متي قامت الثورة البحرينية ؟	labels:14 فبراير	lang:ko	episode_done:True
text:من أسّس جريدة الأهرام في مصر؟	labels:سليم تقلا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الطبوغرافيا؟	labels:علم توقيع ورسم الهيئات الطبيعة والاصطناعية بمقياس ويرسم وبرموز اصطلاحية متفق عليها دوليا على قطعة من ورق أو ما شبه	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع قلعة المرقب ؟	labels:شرق مدينة بانياس علي الساحل السوري	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأت الحرب الأهلية اللبنانية؟	labels:1975	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الرسم ثلاثي الابعاد ؟	labels:رسم المجسمات الحقيقية الموجودة في الطبيعة مع تبيين أبعادها الثلاثة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الأمم المتحدة؟	labels:منظمة عالمية تضم في عضويتها جميع دول العالم المستقلة تقريباً	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام توفي نزار قباني؟	labels:1998	lang:ko	episode_done:True
text:كم كان عدد ضحايا الهجوم على صحيفة شارلي إبدو ؟	labels:12	lang:ko	episode_done:True
text:من هم الخلفاء الراشدون ؟	labels:الخلفاء المسلمون الأوائل الذين تعاقبوا على إمارة المسلمين بعد وفاة رسول الإسلام محمد بن عبد الله بما عُرف بالخلافة الراشدة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو هانيبال بوريس؟	labels:ممثل ومنتج وكوميدي وكاتب سيناريو أمريكي بدأ مسيرته الفنية سنة 2009	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي مساحة الإمارات العربية ؟	labels:83.600 كم2	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد عمران أحمد خان نيازي ؟	labels:3,3]}	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة قبرص ؟	labels:نيقوسيا	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست فرقة باكستريت بويز؟	labels:1993	lang:ko	episode_done:True
text:من هو موشيه يعلون؟	labels:وزير الدفاع الأسبق في الحكومة الإسرائيلية، وعضو في المجلس الوزاري المصغر للشؤون السياسية والأمنية، وعضو كنيست من كتلة "حزب الليكود	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست منظمة حقوق الإنسان؟	labels:1978	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع صحراء ناميب ؟	labels:ساحل جنوب أفريقيا الغربي وإلى حد بعيد داخل ناميبيا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو عدد فقرات العمود الفقري عند الإنسان؟	labels:33	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة باتنة؟	labels:لدية تابعة إقليميا إلى دائرة باتنة ولاية باتنة الجزائرية	lang:ko	episode_done:True
text:متى أنتج المسلسل الكرتوني (في جعبتي حكاية)؟	labels:1987 م	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تعداد سكان مملكة كمبوديا ؟	labels:14 مليون نسمة	lang:ko	episode_done:True
text:اين يوجد ميناء العقبة؟	labels:المملكة الأردنية الهاشمية	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة الصفاقس؟	labels:تونس	lang:ko	episode_done:True
text:أين كانت عاصمة الدولة المرابطية؟	labels:مراكش	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف مسرحية الملك لير ؟	labels:شكسبير	lang:ko	episode_done:True
text:متى وقعت معركة ترموبيل بين الفرس والإغريق؟	labels:480 قبل الميلاد	lang:ko	episode_done:True
text:من أي مدرسة تخرج المرعي باشا الملاّح ؟	labels:المنصورية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الحيتان البالينية؟	labels:'{"dsr":[630,650,3,3]}'>الحيتان الضخمة ، إحدى	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تعداد السكان في اليابان ؟	labels:127.7 مليون نسمة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو صاحب الرواية العالمية (البؤساء)؟	labels:فكتور هوجو	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عملية تبديل الرزم؟	labels:طريقة لنقل البيانات المُرسلة عبر شبكة رقميّة على شكل رزم بيانات يتكوّن كل منها من ترويسة وحمولة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مخترع الكاميرا؟	labels:روبيرت بويل	lang:ko	episode_done:True
text:من هى أطراف حرب العاشر من رمضان ؟	labels:مصر وسوريا على إسرائيل	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تم توقيع معاهدة أوترخت؟	labels:1713	lang:ko	episode_done:True
text:متى تشكل المؤتمر السوري العام؟	labels:أواخر حزيران 1919	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة الهند؟	labels:نيودلهي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو جان باتيست لولي؟	labels:مؤلف موسيقي فرنسي من أصل إيطالي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو جد بايزيد الأوَّل؟	labels:أورخان	lang:ko	episode_done:True
text:من هو تونكو عبد الرحمن؟	labels:سياسيّ ماليزي وُلد بمدينة ألور ستر بولاية قدح دار الأمان ماليزيا	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبعد مدينة مكة عن المدينة المنورة في الـمملكة العربية الـسعودية؟	labels:400 كم	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست المدينة العالمية للخدمات الإنسانية؟	labels:2007	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام نالت السودان استقلالها؟	labels:1 يناير 1956	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم توقيع معاهدة سيفر؟	labels:10 أغسطس 1920	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو العصر الكربوني ؟	labels:عصر جيولوجي يمتد من 359.2±2.5 إلى 299.0±0.8 مليون سنة مضت	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى مساحة الوطن العربي ؟	labels:14 مليون كلم²	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي سليمان بن هشام؟	labels:132هـ	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو سر المعمودية في المسيحية؟	labels:أحد الأسرار السبعة المقدسة في الكنيسة الأرثوذكسية والكاثوليكية وأحد السرين المقدسين في الكنائس البروتستانتية	lang:ko	episode_done:True
text:متى اندلعت معركة سرت؟	labels:15 سبتمبر 2011	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي الإمام أبو حنيفة النعمان ؟	labels:767م	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي نسبة النموالإقتصادي في هندوراس في سنة 2018؟	labels:7 ٪ في السنة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو لورد ماكولي؟	labels:سياسي ومؤرخ وشاعر بريطاني	lang:ko	episode_done:True
text:ما مساحة بحر الميت؟	labels:650 كم2	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الصفائح التكتونية؟	labels:نظرية علمية تصف الحركات الكبرى لغلاف الأرض الصخري	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد إمرئ القيس  ؟	labels:500	lang:ko	episode_done:True
text:ما النظام السياسي في الصين؟	labels:جمهورية اشتراكية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الناصرية؟	labels:حركة قومية عربية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الأب المؤسس لعائلة روتشيلد؟	labels:ماير أمشيل روتشيلد	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست منظمة الشرطة الجنائية الدولية؟	labels:1923	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الخديوي؟	labels:خامس حكام مصر من الأسرة العلوية وذلك من 18 يناير 1863 إلى أن خلعه عن العرش السلطان العثماني تحت ضغط كل من إنجلترا وفرنسا في 26 يونيو 1879	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مصمم سلسلة ألعاب دارك سولز ؟	labels:فروم سوفت وير	lang:ko	episode_done:True
text:متى تسلمت الملكة الحالية  لبريطانيا الحكم؟	labels:6 فبراير 1952	lang:ko	episode_done:True
text:متى عرضت مسرحية مدرسة المشاغبين لأول مرة؟	labels:24 أكتوبر 1973	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تأسست منظمة الهاجاناه الصهيونية؟	labels:1921	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام كانت نهاية الحكم الفرنسي على جزيرة هايتي؟	labels:1 يناير 1804	lang:ko	episode_done:True
text:من هو المصارع الوحيد في تاريخ مصارعة المحترفين الذي حمل حزام wwe ؟	labels:ايه جيه ستايلز	lang:ko	episode_done:True
text:في اي دولة ظهر مسرح العرائس؟	labels:المصريين القدامى (الفراعنة)، والصينيين، واليابانيين( مسرح بونراكو)، وبلاد ما بين النهرين وتركيا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو بروتوكول التحكم بالنقل؟	labels:أحد البروتوكولات الأساسيّة في حزمة بروتوكولات الإنترنت، موصُوف بالوثيقة ()، ويُؤمّن نقلاً موثوقاً خالي من الأخطاء لدفق من البايتات بين مُضيفين يتصلان مع بعضهما البعض عبر شبكة تدعم بروتوكول الإنترنت	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع بوليفيا؟	labels:النطاق الغربي من أمريكا الجنوبية	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ طول التريسيراتوبس؟	labels:7.9 إلى 9 أمتار تقريبًا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو إعلان القاهرة لحقوق الإنسان في الإسلام ؟	labels:إعلان تم إجازته من قبل مجلس وزراء خارجية منظمة التعاون الإسلامي	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد ضحايا مجزرة هيروشيما ؟	labels:140،000	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الكرستولوجيا؟	labels:مجال دراسة ضمن الثيولوجيا المسيحية مهتمة بدراسة طبيعة يسوع، وخاصة كيفية ارتباط الألوهية والإنسانية في شخص يسوع	lang:ko	episode_done:True
text:متى صدر فيلم "300" ؟	labels:2006	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أول السلاطين آل عثمان؟	labels:عُثمان بن أرطغرل	lang:ko	episode_done:True
text:من هم السكوثيون؟	labels:شعب بدوي متنقل ينحدر من أصول إيرانية وهم من مملكة سيثيا (سكيثيا)	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو نظام الحكم في تركيا ؟	labels:الديمقراطية التمثيلية البرلمانية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس الحركة الوهابية ؟	labels:محمد بن عبد الوهاب	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفى موريس بوكاي ؟	labels:17 فبراير 1998	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الديانة السيخية؟	labels:ديانة توحيدية دراميَّة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو محمد يوسف المقريف؟	labels:أكاديمي ومؤرخ وسياسي وديبلوماسي ليبي شغل منصب رئيس المؤتمر الوطني العام الليبي	lang:ko	episode_done:True
text:أين يوجد ضريح الإمام علي؟	labels:مدينة النجف في العراق	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة حلب في سوريا؟	labels:شمال غرب سوريا	lang:ko	episode_done:True
text:كيف كان نظام الإرث في السويد ؟	labels:الأبناء الذكور يرثون ضعفي الإناث وقد تم تقديم هذه القاعدة من قبل ريجينت بيرغر يارل وعلى الرغم من إدخال هذه القوانين إلا أنه بقي الابن الأكبر يرث أرض والديه في مقابل رعايته لهم في شيخوختهم (غلبة البكورة أبوي)وكان إخوته يأخذون التعويض النقدي مقابل التخلي عن مطالبهم في أرض الأسرة	lang:ko	episode_done:True
text:بماذا عرفت حرب الخليج الأولى في إيران؟	labels:الدفاع المقدس	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس صندوق الأمم المتحدة للسكان ؟	labels:1969	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع مقر شركة غلاكسو سميث كلاين؟	labels:لندن	lang:ko	episode_done:True
text:من هو خالد بن الوليد؟	labels:صحابي وقائد عسكري مسلم، لقّبه الرسول بسيف الله المسلول	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأ العمل على إدخال الطاقة النووية إلى الأردن؟	labels:1980	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد الغازات في الجدول الدوري ؟	labels:118	lang:ko	episode_done:True
text:من هو والد كريستوفر جوناثان جيمس نولان؟	labels:بريندان جيمس نولان	lang:ko	episode_done:True
text:من فاز بأول ميدالية ذهبية في الألعاب الأولمبية لكرة السلة؟	labels:المنتخب الأرجنتيني	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الاسم الحقيقي ل ليدي غاغا ؟	labels:ستيفاني جوان أنجلينا جيرمانوتا	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس الدولة الحمدانية؟	labels:أبو مُحمَّد الحسن بن أبي الهيجاء	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي العملة الرسمية في كرواتيا ؟	labels:الكونا	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد نيكولا تسلا؟	labels:10 يوليو 1856	lang:ko	episode_done:True
text:متى إنتهى العصر الذهبي للإسلام ؟	labels:القرن الرابع عشر والخامس عشر الميلادي	lang:ko	episode_done:True
text:متى تولى محمد رضا بهلوي الحكم في ايران؟	labels:1926	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو عدد ميرسين الأولي؟	labels:عدد صحيح موجب أصغر من قوة العدد اثنين بواحد	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الذي أتى بتعريف البيروقراطية؟	labels:ماكس فيبر	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو أعلى خزان مائي؟	labels:30 مترا	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسست الإمبراطورية النمساوية؟	labels:11 أغسطس 1804	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو اسم الجبل الذي يقع فيه غار حراء؟	labels:جبل النور	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اللغة الرسمية في اللوكسمبورغ ؟	labels:اللوكسمبورغية	lang:ko	episode_done:True
text:كيف توفي الحسين إبن علي بن أبي طالب ؟	labels:قتل	lang:ko	episode_done:True
text:متى اندلعت  الحرب العالمية الثانية؟	labels:الأول من سبتمبر من عام 1939	lang:ko	episode_done:True
text:من هو سعيد النورسي ؟	labels:عالم مسلم كردي	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع قناة فالوب؟	labels:عبارة عن أنبوب يصل بين المبيض والرحم	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تأسس معهد الدراسات القبطية (مصر)؟	labels:1954م	lang:ko	episode_done:True
text:من هو جهم بن صفوان؟	labels:من موالي بني راسب ويعود اصله إلى مدينة في ترمذ والتي تقع حاليا في اوزباكستان على الحدود الأفغانية (احدى قبائل الأذر)، ولد ونشأ في الكوفة.[1][2] كان حاد الذكاء قوي الحجة ذا دأب ووفطنة وفكر وجدال ومراء	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع جزيرة مالطا جغرافياً ؟	labels:دولة أوروبية تقع في البحر الأبيض المتوسط	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي تفاحة آدم؟	labels:جزء بارز يظهر في الجزء الأمامي للرقبة، نتيجة لبروز الغضروف الدرقي المحيط بالحنجرة	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع ولاية جيجل؟	labels:الجزائر	lang:ko	episode_done:True
text:من هي فرانسيس كاثلين أولدهام كيلسي؟	labels:طبيبة وصيدلانية كندية ومراجعة لدى إدارة الغذاء والدواء الأمريكية، اشتهرت برفضها ترخيص دواء ثاليدوميد للاستعمال التجاري بسبب تخوفها من سلامته على المستخدم	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي  شبه الجزيرة التي تفصل المحيط الهادئ عن خليج بريستول؟	labels:شبه جزيرة ألاسكا	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد سلطان باشا الأطرش ؟	labels:1891	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى مساحة جورجيا الجنوبية ؟	labels:3،756 كيلومتر مربع	lang:ko	episode_done:True
text:متي بدأ تصوير مسلسل "لوست"؟	labels:22 سبتمبر 2004	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي البروتينات الشحمية؟	labels:بنيات كيميائية حيوية ذات شكل كروي تنتج عن اندماج الدهون والبروتينات	lang:ko	episode_done:True
text:من هو باتريس لومومبا؟	labels:مناضل كونغولي ذو ميول اشتراكية، أصبح أول رئيس وزراء منتخب في تاريخ الكونغو	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع سان توريني؟	labels:جنوب بحر إيجة في أرخبيل كيكلاديس	lang:ko	episode_done:True
text:الى أي دولة تتبع جزيرة عيد الميلاد؟	labels:أستراليا	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد الطبري ؟	labels:839	lang:ko	episode_done:True
text:من هو آرثر أوكس سولزبيرجر؟	labels:ناشرٌ في صحيفة نيويورك تايمز منذ عام 1992 ورئيس مجلس إدارة مالكتها شركة نيويورك تايمز	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفيت أليس آيرس ؟	labels:26 أبريل 1885	lang:ko	episode_done:True
text:من أين ينبع نهر المسيسيبي؟	labels:بحيرة إتاسكا  في شمال غربي مينيسوتا	lang:ko	episode_done:True
text:من أول من أشعل شرارة الربيع العربي؟	labels:محمد البوعزيزي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مالك نادي مانشستر يونايتد ؟	labels:مالكوم جليزر	lang:ko	episode_done:True
text:ماذا ينتج عن عملية الانشطار النووي للعناصر الثقيلة؟	labels:تولد كميات ضخمة من الطاقة الحرارية والإشعاعية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم انشاء شركة الحواسيب مايكروسوفت؟	labels:4 نيسان/ابريل من عام 1975م	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع قرية سيدي عبد الرحمن؟	labels:شرق مدينة مرسي مطروح في مصر	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي تقنية التصوير التجسيمي (الهولوجرام) ؟	labels:تمتلك خاصية فريدة تمكنها من إعادة تكوين صورة الأجسام بأبعادها الثلاثة في الفضاء	lang:ko	episode_done:True
text:كم ترتفع بحيرة كونستانس عن سطح البحر ؟	labels:395 متراً	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي درجة قرابة عقيل بن أبي طالب للنبي محمد؟	labels:ابن عمه	lang:ko	episode_done:True
text:متي تم بناء جامع بورصة الكبير؟	labels:1396م	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع إقليم برقة أو قورينائية؟	labels:إقليم تاريخي في شرق ليبيا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو صرع الفص الصدغي؟	labels:اضطراب مزمن في الجهاز العصبي يتميز بنوبات بؤرية متكررة غير محفَّزة	lang:ko	episode_done:True
text:من أول إمرأة عربية تحصلت على ميدالية أولمبية ؟	labels:نوال المتوكل	lang:ko	episode_done:True
text:متى تحصلت الأوروغواي على كأس العالم لكرة القدم لأول مرة؟	labels:1930	lang:ko	episode_done:True
text:من هم السريان الأرثوذكس؟	labels:طائفة مسيحية شرقية تُرجِع جذورها -بحسب تقليدها الكنسي- إلى رسل المسيح الأوائل	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولدت الممثلة الأميركية  ميشيل فايفر؟	labels:29 أبريل، 1958	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو الموطن الطبيعي لطائر الشاهين ؟	labels:عالمي الموطن	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف كتاب اصل الانواع؟	labels:تشارلز داروين	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ستيفن فاكر؟	labels:لاعب كرة قدم نمساوي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الطيور خازنات البندق؟	labels:جواثم صغيرة تنتمي لفصيلة سيتيديا (كاسرات الجوز) ضمن جنس العصفوريات	lang:ko	episode_done:True
text:من هي والدة النبي محمد؟	labels:آمنة بنت وهب الزهرية القرشية	lang:ko	episode_done:True
text:متى حدث الهجوم الإرهابي في مدينة إربد ؟	labels:2 آذار 2016	lang:ko	episode_done:True
text:متي ولد عبد الله بن هارون الرشيد؟	labels:786	lang:ko	episode_done:True
text:أين توفي عبد الكريم الجيلي ؟	labels:زبيد في اليمن	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو علم العروض في اللغة العربية ؟	labels:علم يعرف به صحيح أوزان الشعر العربي من فاسدها وما يعتريها من الزحافات والعلل	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد المهاتما غاندي ؟	labels:2 أكتوبر 1869	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى صلاة الوتر ؟	labels:نوع من أنواع صلاة النفل، تُصلّى بالليل	lang:ko	episode_done:True
text:متى تولى أبو هريرة إمارة المدينة المنورة؟	labels:40 هـ حتى سنة 41 هـ	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو زواج المتعة؟	labels:إلي أجل لا ميراث فيه للزوجة، والفرقة تقع عند انقضاء الأجل	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الديانة السائدة في الارجنتين؟	labels:المسيحية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ضيدان بن حثلين؟	labels:شيخ العجمان وأحد قادة الإخوان	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تأسست الدولة العثمانية؟	labels:1299	lang:ko	episode_done:True
text:ماذا يمثل  آمون عند الفراعنة؟	labels:إله الشمس والريح والخصوبة	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مقاطعة بالنثيا؟	labels:مقاطعة إسبانية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ابو الاسود الدؤلي؟	labels:نحوي عالِم وضع علم النحو في اللغة العربية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم اختراع المحرك النفاث؟	labels:1937	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو شكل الحويصلة الهوائية؟	labels:ذو شكل كروي	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفى أبي موسى الأشعري ؟	labels:ذي الحجة سنة 44 هـ	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة طرابلس اللبنانية؟	labels:15 كلم2	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أنطون تشيخوف؟	labels:طبيب وكاتب مسرحي ومؤلف قصصي روسي كبير ينظر إليه على أنه من أفضل كتاب القصص القصيرة على مدى التاريخ،[3] ومن كبار الأدباء الروس	lang:ko	episode_done:True
text:متى عاش  ديكارت؟	labels:القرن17	lang:ko	episode_done:True
text:من هو زوج الفنانة فيروز ؟	labels:عاصي الرحباني	lang:ko	episode_done:True
text:من هو غونتر غراس ؟	labels:أديب ألماني	lang:ko	episode_done:True
text:ما هما الـمَبيضان؟	labels:الغدد التناسلية الأنثوية وهي الصفة الجنسية الأولية والمسؤولة عن إنتاج البويضات والهرومونات الجنسية الأنثوية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم صنع الشوكلاته؟	labels:1900 سنة قبل الميلاد	lang:ko	episode_done:True
text:متى دخل الجيش الأمريكي محافظة الأنبار ؟	labels:2003	lang:ko	episode_done:True
text:متي إنظم ليونيل ميسي إلي فريق بارشالونة ؟	labels:2004	lang:ko	episode_done:True
text:من أسّس  جمهورية الريف في شمال المغرب؟	labels:18 سبتمبر 1921	lang:ko	episode_done:True
text:من هو زوج بريانكا تشوبرا ؟	labels:ممثلة ومغنية هندية	lang:ko	episode_done:True
text:في اي نادي اسباني لعب الاسطورة بوشكاش؟	labels:ريال مدريد الإسباني	lang:ko	episode_done:True
text:متى أصدر فيلم سايكو؟	labels:1960	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تأسس الجيش السوري الحر؟	labels:29 يوليو 2011	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم نشر لسان العرب؟	labels:711 هـ	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد لاعبي الفريق الواحد لكرة الطائرة؟	labels:12 لاعباً، 6 رسميين و 6 أحتياط	lang:ko	episode_done:True
text:من مؤسس صندوق رعاية المرأة ؟	labels:ليلي ثابا	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ ارتفاع قمة جبل النبي شعيب ؟	labels:3670م	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إنشاء قوات الموساد ؟	labels:13 ديسمبر 1949	lang:ko	episode_done:True
text:متى تمّ إنشاء منظمة الأمم المتحدة؟	labels:24 أكتوبر 1945	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي لطاخة بابانيكولاو؟	labels:فحص طبي لعنق الرحم لاكتشاف سرطان العنق بعد أو قبل حدوثه	lang:ko	episode_done:True
text:كيف يتكون التسونامي ؟	labels:تحرك مساحة كبيرة من المياه، مثل المحيط وينشأ التسونامي أيضا من الزلازل والتحركات العظيمة سواء على سطح المياه أو تحتها، وبعض الانفجارات البركانية والثورات تحت سطح الماء، والانهيارات الأرضية والزلازل المائية، وارتطام المذنبات وانفجارات الأسلحة النووية في البحار	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي مساحة القارة القطبية الجنوبية؟	labels:14,000,000 كيلو مربع	lang:ko	episode_done:True
text:كيف يتم قياس معدلات الفقر؟	labels:من خلال المجموع الكلي للموارد الأساسية والتي يستهلكها الأفراد البالغون في خلال فترة زمنية معينة غالباً سنة	lang:ko	episode_done:True
text:كم عاماً استمرت ولاية الرئيس الأمريكي بيل كلينتون؟	labels:1993 حتى عام 2001	lang:ko	episode_done:True
text:من هي كونداليزا رايز؟	labels:عالمة سياسية ودبلوماسية أمريكية	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي أبو زكرياء الأول ؟	labels:1249 م	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد مارتن لوثر ؟	labels:10 نوفمبر 1483	lang:ko	episode_done:True
text:من قاد جيوش المسلمين لى فتح إسبانيا ؟	labels:طارق بن زياد	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الجُمهُورِيَّة الهِيلِينِيَّة؟	labels:مصطلح يستخدم لوصف النظام السياسي في اليونان بين عامي 1924 و1935	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع البصلة السيسائية في جسم الإنسان؟	labels:أخفض جزء عند دماغ الفقاريات، يستمر بالنخاع الشوكي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الموطن الأصلي لشجرة الكاكاو ؟	labels:أمريكا الجنوبية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الموطن الاصلي لفاكهة الثعبان؟	labels:إندونيسيا	lang:ko	episode_done:True
text:انتهى تطوير مايكروسوفت فيستا ؟	labels:30 يناير 2007	lang:ko	episode_done:True
text:متى أنشأت منظمة أوكسفام الخيرية؟	labels:1942	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو اسم زوجة زوجة النبي أيوب عليه السلام الأولى؟	labels:رحمه	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد أسنان الانسان؟	labels:32	lang:ko	episode_done:True
text:من إكتشف الحمض النووي؟	labels:جيمس واطسون وفرنسيس كريك	lang:ko	episode_done:True
text:متى أدخل العثمانيون عند حكمهم لشمال اليمن أول مطبعة إلى صنعاء؟	labels:1872 م	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام ولد إدوارد أورنر غودمان؟	labels:15 مايو 1891	lang:ko	episode_done:True
text:متى ظهرت قبائل الليبو؟	labels:القرن الثالث عشر قبل الميلاد	lang:ko	episode_done:True
text:متي نشأت الجمهورية العربية المتحدة ؟	labels:22 فبراير / شباط 1958	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة المحيط الهادىء؟	labels:169.2 مليون كم²	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ماكس فايبر؟	labels:عالمًا  ألمانيًا في الاقتصاد والسياسة	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد جمال خاشقجي؟	labels:13 أكتوبر 1958	lang:ko	episode_done:True
text:من هو زين العابدين؟	labels:رابع أئمة الشيعة بكل طوائفهم	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى مساحة محافظة هرمزغان ؟	labels:70,697 كم²	lang:ko	episode_done:True
text:ماذا تُسمى الجزيئات التي تمارس الأنزيمات تأثيرها التحفيزي عليها ؟	labels:الركائز	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام ضرب زلزال سيشوان يضرب ولاية سيشوان الصينية؟	labels:2008	lang:ko	episode_done:True
text:ما عاصمة قطر؟	labels:الدوحة	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد مايكل جوردن؟	labels:1963	lang:ko	episode_done:True
text:كيف يتم قياس عمر المخطوطات العتيقة ؟	labels:باستخدام الكربون	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع سوريا ؟	labels:الشرق الأوسط في غرب آسيا	lang:ko	episode_done:True
text:من هو المنتخب الذي أقصى المنتخب الجزائري من كأس العالم 2014؟	labels:الألماني	lang:ko	episode_done:True
text:في اي عصر اسلامي  بدأت ترجمة الكتب اليونانية؟	labels:اواخر الفترة الأموية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الصوروبودا؟	labels:مجموعة من سحليات الورك	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو موقع فلسطين الجغرافي ؟	labels:قلب الشرق الأوسط وتصل بين غربي آسيا وشمالي أفريقيا بوقوعها وشبه جزيرة سيناء عند نقطة التقاء القارتين	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ويليام هنري هاريسون؟	labels:الرئيس التاسع للولايات المتحدة (1841)، وهو ضابط عسكري وسياسي، وآخر رئيس يولد كأحد الرعايا البريطانيين	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي مادة النيكوتين؟	labels:مركب عضوي شبه قلوي وسام	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع أهرمات الجيزة ؟	labels:هضبة الجيزة في محافظة الجيزة على الضفة الغربية لنهر النيل	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد إيريك ارون بيشوف رجل الأعمال الأمريكي؟	labels:1956	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى عاصمة روسيا البيضاء ؟	labels:مينسك	lang:ko	episode_done:True
text:متى عرض مسلسل كوسبي  للمرة الأولى؟	labels:20 سبتمبر 1984	lang:ko	episode_done:True
text:متى وقعت غزوة الخندق؟	labels:مارس 627م	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع الفحيص؟	labels:أردن	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الجغرافيا البشرية؟	labels:فرع من الجغرافيا يدرس النماذج والعمليات التي تصوغ تعامل البشر مع البيئة مع تركيز على أسباب ونتائج التوزع المكاني للنشاطات البشرية على سطح الأرض	lang:ko	episode_done:True
text:من مؤلف مانغا مذكرة الموت ؟	labels:تسوجومي أوبا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة ولاية شلسفيغ هولشتاين الألمانية؟	labels:كيل	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الجيوسياسية؟	labels:مصطلح تقليدي ينطبق في المقام الأول على تأثير الجغرافيا على السياسة، فهـو علم دراسة تأثير الأرض (برها وبحرها ومرتفعاتها وجوفها وثرواتها وموقعها) على السياسة في مقابل مسعى السياسة للاستفادة من هذه المميزات وفق منظور مستقبلي أضاف إلى الجيـوبوليتيك فرع الجيـو استراتيجيا	lang:ko	episode_done:True
text:أين قامت مملكة حدياب؟	labels:شمال بلاد الرافدين	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي المنظمة الدولية للمعايير (أيزو)؟	labels:منظمة تعمل على وضع المعايير، وتضم هذه المنظمة ممثلين من عدة منظمات قومية للمعايير	lang:ko	episode_done:True
text:لاي حضارة يعود اول نص مكتوب؟	labels:السومريين	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد أعضاء البرلمان الاوروبي؟	labels:751	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو فقر الدم ؟	labels:حالة تحدث بسبب انخفاض تركيز الهيموغلوبين عن المستوى الطبيعي	lang:ko	episode_done:True
text:متى وقعت معركة الجمل؟	labels:36 هـ	lang:ko	episode_done:True
text:من هي خوانا الأولى ملكة قشتالة وأراغون ؟	labels:زوجته ملك قشتالة وليون فيليب الأول	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو الفيلم الذي فاز بجائزة الأوسكار لعام 2004 ؟	labels:فتاة المليون دولار	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد جون كيري؟	labels:11 ديسمبر 1943	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الزَبُورْ؟	labels:الكتاب المنزل على داود بحسب المعتقدات الإسلامية	lang:ko	episode_done:True
text:أين نشأ موكب الاحتفال بيوم القدس العالمي لأول مرة؟	labels:إيران	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مايكل مورهايم؟	labels:رئيس والشريك المؤسس لشركة سيليكون و ساينابس ، المعروفة الآن باسم بليزارد إنترتينمنت	lang:ko	episode_done:True
text:على اي بحر تطل مدينة اللاذقية؟	labels:البحر الأبيض المتوسط	lang:ko	episode_done:True
text:متي ولدة بينظير بوتو ؟	labels:21 يونيو 1953	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولدة ماريا شارابوفا ؟	labels:نياغان	lang:ko	episode_done:True
text:ما أطول سلسلة جبلية في المغرب؟	labels:جبل توبقال	lang:ko	episode_done:True
text:ماذا يسمى سيف الساموراي الياباني؟	labels:الكاتانا	lang:ko	episode_done:True
text:متى قامت أول معركة بين العرب واسرائيل؟	labels:مايو 1948	lang:ko	episode_done:True
text:كيف سقطت الإمبراطورية البابلية الحديثة؟	labels:539 ق.م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو مرض السفلس؟	labels:مرض من الأمراض المنقولة جنسيا التي تسببها الجرثومة الملتوية اللولبية الشاحبة (Treponema pallidum) من سلالة البكتريا الشاحبة	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد بن يمين نتانياهو ؟	labels:21 أكتوبر 1949	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي طائفة البهرة؟	labels:إسماعيلية مستعلية	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى وظيفة إنزيم البيبسين ؟	labels:بهضم البروتينات في المعدة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مبتكر الماتلاب؟	labels:كليف باري مولير	lang:ko	episode_done:True
text:من فاز بكأس العالم عام 2002؟	labels:منتخب البرازيل	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو قانون نيوتن الأول؟	labels:يظل الجسم في حالته الساكنة (إما السكون التام أو التحريك في خط مستقيم بسرعة ثابتة) ما لم تؤثر عليه قوة تغير من هذه الحالة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو داء الهربس؟	labels:إصابة فيروسية متكررة بسيطة (في العادة) تصيب الجلد، وتنتج عن فيروس الحلأ البسيط	lang:ko	episode_done:True
text:من هو حيدر العبادي؟	labels:رئيس الوزراء العراقي السابق، وتولى منصبه في عام 2014، كما يعد من الأعضاء البارزين في حزب الدعوة الإسلامية	lang:ko	episode_done:True
text:ماذا تعني الكعكة الصفراء كيميائياً؟	labels:التخصيب هو عملية فصل اليورانيوم-238 واليورانيوم-235، ويتم بواسطة الطرد المركزي لغاز اليورانيوم	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو جناح البحث والتحليل الهندي؟	labels:جهاز مخابرات خارجية هندية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة دولة النيجر ؟	labels:نيامي	lang:ko	episode_done:True
text:في أي قارة تقع بوليفيا؟	labels:أمريكا الجنوبية	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع أكبر سجن في العالم؟	labels:جزيرة ألكاتراز	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي اللغة الرسمية في بلجيكا؟	labels:الهولندية المتكلمين بها (حوالي 59 ٪ )، ومعظمهم الفلمنكية، والمتكلمين بالفرنسية (حوالي 41 ٪ )	lang:ko	episode_done:True
text:ماذا لقب الرسول خالد بن الوليد؟	labels:سيف الله المسلول	lang:ko	episode_done:True
text:من هو رئيس الوزراء السويدي الحالي؟	labels:كيل ستيفان لوفن	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اكبر شركة منتجة للتبغ ؟	labels:مجموعة شركات فيليب موريس	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد مدن ولاية تكساس؟	labels:961	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع بلدة صيدنايا ؟	labels:محافظة ريف دمشق	lang:ko	episode_done:True
text:اين توفي ميشيل عفلق؟	labels:باريس	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو طول نهر الأمازون؟	labels:بين 6.259 و6،800	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد حلقات أنمي "ناروتو شيبودن" ؟	labels:500	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست البحرين؟	labels:1971	lang:ko	episode_done:True
text:في أي دولة يقع ضريح هارون الرشيد؟	labels:إيران	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو النالوكسون؟	labels:دواء يستخدم لمواجهة آثار تعاطى جرعات زائدة من المواد الأفيونية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي كتلة القلب في جسم الإنسان ؟	labels:250 إلى 350 غرام	lang:ko	episode_done:True
text:أين ينبع نهر الزرقاء الأردني؟	labels:العاصمة الأردنية عمان	lang:ko	episode_done:True
text:متى أنشأت قناة السويس؟	labels:1869	lang:ko	episode_done:True
text:متى تنظم قطر كأس العالم لكرة القدم؟	labels:2022	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو الارتفاع الذي بلغه المنطاد الأمريكي "اكسبلورر 2" عند إطلاقه؟	labels:22 كم	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام اكتشفت مخطوطات نجع حمادي في صعيد مصر؟	labels:1945 م	lang:ko	episode_done:True
text:من هي الشركة المصنعة للطائرة المقاتلة أباتشي ؟	labels:بوينغ	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف كتاب "الولايات المتحدة طليعة التدهور"؟	labels:روجيه جارودي	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى عاصمة سوريا ؟	labels:دمشق	lang:ko	episode_done:True
text:ما معنى مصطلح معاداة السامية؟	labels:مصطلح يعطى لمعاداة اليهودية كمجموعة عرقية ودينية وإثنية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسست شركة الاتصالات اليمنية "تيليمن"؟	labels:1990م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو دور طبلة الأذن؟	labels:نقل الصوت من الهواء إلى داخل عظيمات الأذن الوسطى	lang:ko	episode_done:True
text:من هو صاحب كتاب رأيت الله؟	labels:مصطفى محمود	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الاسلحة البيولوجية؟	labels:مكونات بكتيرية سامة أو سموم بكتيرية وتعتبر خطورتها في انتشارها وتعتبر أخطرها هي الجدري والجمرة الخبيثة والسرطان وتعمل على حرق الإنسان وتشويه جسده وهو من أخطر الأسلحة الموجودة على وجه الأرض	lang:ko	episode_done:True
text:مما تتكون الأذن ؟	labels:من ثلاثة أجزاء رئيسية هي 1- الأذن الخارجية 2- الأذن الوسطى 3- الأذن الداخلية	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تعداد سكان مدينة فرانكفورت ؟	labels:691.518 نسمة	lang:ko	episode_done:True
text:ما مساحة  الصحراء الكبرى؟	labels:تفوق الـ9 ملايين كم مربعا	lang:ko	episode_done:True
text:من هو آخيل؟	labels:أحد الأبطال الأسطوريين في الميثولوجيا الإغريقية هو ابن بيليوس ملك فثيا من حورية البحر ثيتس حفيدة التيتانية تيثيس ابنة أورانوس وغايا كان له دور كبير في حرب طروادة التي دارت أحداثها بين الإغريق وأهل طرواده	lang:ko	episode_done:True
text:ما نظام الحكم في إيطاليا ؟	labels:برلمانيًا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الياكوزا ؟	labels:مصطلح عام يطلق على المنظمات الإجرامية في اليابان	lang:ko	episode_done:True
text:من أول ملك في المملكة العربية السعودية؟	labels:عبد العزيز بن عبد الرحمن آل سعود	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو بلد المنشأ للشاي ؟	labels:شرقي آسيا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو العدد الذري للصوديوم؟	labels:11	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إحتلال فلسطين من قبل بريطانيا؟	labels:9 ديسمبر 1917	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسست البورصة المصرية؟	labels:1883	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الامتصاص الرنيني؟	labels:امتصاص نظام له تردد ذاتي لطاقة قادمة من مصدر يهتز	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة جمهورية بلغاريا؟	labels:صوفيا	lang:ko	episode_done:True
text:في أي محيط تقع جزر هاواي؟	labels:الهادي	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي أبو زيد عبد الرحمن بن محمد بن درويش ؟	labels:1916م	lang:ko	episode_done:True
text:كم استمرت الحرب الايرانية العراقية؟	labels:سبتمبر 1980 حتى أغسطس 1988	lang:ko	episode_done:True
text:من هو اول رئيس وزراء اسرائيلي ؟	labels:دافيد بن غوريون	lang:ko	episode_done:True
text:كيف يحصل الجسم علي فيتامين النياسين ؟	labels:الخضراوات الورقية والطماطم والجزر والبلح والأفوكادو واللحوم الحمراء واللبن والبيض والأسماك والدواجن	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الاسم الكامل لابن تيمية؟	labels:تقي الدين أبو العباس أحمد بن عبد الحليم بن عبد السلام النميري الحراني	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ تعداد سكان تونس ؟	labels:10 ملايين و982 ألفا و754 نسمة	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس نادي شيفيلد الإنجليزي لكرة قدم ؟	labels:22 مارس 1889	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو علم علل الحديث؟	labels:يهتم بدراسة الأسباب الخفية التي تؤدي إلى ضعف الحديث	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأت عملية الهجوم الإستراتيجي على برلين؟	labels:أواخر أبريل 1945 حتى أوائل مايو	lang:ko	episode_done:True
text:من رئيس وزراء فنلندا؟	labels:يوها سيبيلا	lang:ko	episode_done:True
text:متى انتهت الحرب الأمريكية الإسبانية؟	labels:العاشر من كانون أول/ديسمبر 1898	lang:ko	episode_done:True
text:من إنتزع الأطفال المسروقين من السكان الأصليين الأستراليين ؟	labels:الحكومة الفيدرالية الإسترالية والبعثات التبشيرية من الكنيسة	lang:ko	episode_done:True
text:كيف يمكن التعرف علي جنس الرضيع؟	labels:نظام تحديد الجنس إكس واي	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي نظرية آينشتاين؟	labels:النسبية	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة شتتين؟	labels:بولندا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أولى القبلتين في الإسلام؟	labels:الأقصى	lang:ko	episode_done:True
text:متى بنيت الاهرام ؟	labels:2480 و2550 ق. م	lang:ko	episode_done:True
text:من مالك شركة فورد حاليا؟	labels:شركة دولية ذات أصل أمريكي	lang:ko	episode_done:True
text:كم سورة في القرآن؟	labels:ستة آلاف، أما ما يزيد عن ذلك فمنهم من قال: مئتا آية وأربع آيات، وقيل: أربع عشر آية، وقيل مئتان وتسع عشرة آية وقيل مئتان وخمس وعشرون آية أو ست وعشرون، وقيل مائتان وست وثلاثون آية	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع جزر المالديف؟	labels:قارة آسيا في المحيط الهندي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو عماد عبد السلام رؤوف؟	labels:مؤرخ ومفكر عراقي	lang:ko	episode_done:True
text:اين يقام حفل توزيع جوائز الأوسكار كل عام ؟	labels:مسرح كوداك في مدينة لوس انجلوس ,كالفورنيا	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي المفكر عباس محمود العقاد؟	labels:12 مارس 1964	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي سياسة الحزب الجمهوري؟	labels:المساواة وتكافؤ الفرص ويتبنى قيمًا محافظة اجتماعيًا	lang:ko	episode_done:True
text:متى قامت الحكومة الألمانية النازية ؟	labels:1933	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو مرض تضخم الغدة الدرقية؟	labels:زيادة حجم الغدة الدرقية، غالباً نتيجة خلل في نشاط الغدة أو قصور فيها؛ أي نتيجة لفرط التنسج ولضخامة الخلايا الطلائية الجريبية المعاوضة لبعض النقص في نتاج الهرمون الدرقي	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة وادي النطرون؟	labels:مصر	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الأصمعي؟	labels:راوية العرب، وأحد أئمة العلم باللغة والشعر والبلدان	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي العملة المستعملة في الكويت؟	labels:الدينار الكويتي	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام قامت الثورة البلشفية؟	labels:1917	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تعداد سكان جمهورية اتحاد ميانمار  ؟	labels:50 مليون	lang:ko	episode_done:True
text:متى استقلت جمهورية الإكوادور؟	labels:24 مايو 1822	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي الشيخ أحمد إسماعيل ياسين داعية؟	labels:22 مارس 2004	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تعداد سكان جمهورية منغوليا ؟	labels:2.951.786	lang:ko	episode_done:True
text:أين كانت الثورة المهدية ؟	labels:جزيرة لبب	lang:ko	episode_done:True
text:من هي الكاهنة ديهيا؟	labels:قائدة بربرية خلفت الملك كسيلة في حكم البربر وحكمت شمال أفريقيا [3] مدة 35 سنة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو اول ملوك العراق من الأسرة الهاشمية؟	labels:فيصل الأول	lang:ko	episode_done:True
text:متى قامت  جمهورية الريف في شمال المغرب؟	labels:18 سبتمبر 1921	lang:ko	episode_done:True
text:كيف يمكن قياس درجة صلابة الصخور؟	labels:مقياس موس	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع نهر يالو؟	labels:الحدود بين كوريا الشمالية والصين	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ابن جبير؟	labels:جغرافي، رحالة، كاتب وشاعر أندلسي عربي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو شمشون ؟	labels:من شخصيات العهد القديم، هو بطل شعبي من إسرائيل القديمة اشتهر بقوته الهائلة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي منظمة ايباك ؟	labels:أقوى جمعيات الضغط على أعضاء الكونغرس الأمريكي. هدفها تحقيق الدعم الأمريكي لإسرائيل	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست شركة سوني؟	labels:1946	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تعداد سكان مكة المكرمة ؟	labels:1675000	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست مجلة ناشيونال جيوغرافيك العربية؟	labels:2010 م	lang:ko	episode_done:True
text:في أي منطقة سورية ولد الفنان بسام كوسا؟	labels:حلب	lang:ko	episode_done:True
text:متى انتهت حرب الاستقلال الإريترية؟	labels:29 مايو 1991	lang:ko	episode_done:True
text:من هي أول رائدة فضاء حطت على القمر؟	labels:فالنتينا فلا ديميروفنا تريشكوفا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي المواطنة المعولمة؟	labels:مصطلح مستحدث يصف إنسانًا يستطيع التفاعل على مستوى عالمي مع أي شخص مهما اختلفت ثقافته وموطنه	lang:ko	episode_done:True
text:متى تولى أبراهام لينكولن رئاسة الولايات المتحدة لأمريكية؟	labels:1861م إلى 1865م	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة الرمثا؟	labels:شمال الأردن	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اكبر مدينة في  نيوزيلندا؟	labels:أوكلاند	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي العلوم العصبية ؟	labels:علم يقوم بدراسة النظام العصبي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو صاحب كتاب الموجز في الشعر العربي؟	labels:فالح الكيلاني	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد جون ويزلي بلاسينجيم؟	labels:مارس 1940	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي طانيوس شاهين سعادة ؟	labels:1895	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اول مسرحية لشكسبير؟	labels:هنري السادس	lang:ko	episode_done:True
text:من قام برسم لوحة الحرس الليلي؟	labels:رامبرانت	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة البيرو؟	labels:لِيمَا	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفى ميغيل دي ثيربانتس ؟	labels:22 أبريل 1616	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تم اكتشاف كوكب نبتون؟	labels:1846	lang:ko	episode_done:True
text:كم صلاة فرض في اليوم بدين الإسلام؟	labels:خمس مرات	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة سوهاج؟	labels:صعيد مصر	lang:ko	episode_done:True
text:من اكتشف البنسلين؟	labels:السير ألكسندر فلمنج	lang:ko	episode_done:True
text:كم مساحة البحرالأسود؟	labels:436,400 كم2	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو الدليل إصطلاحاً ؟	labels:الأصول التي يستند إليها المجتهد في استنتاج الأحكام الشرعية	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد الأهداف التي سجلها غريزمان بقميص أتليتيكو مدريد؟	labels:100	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم الانتهاء من بناء هيكل آرتميس؟	labels:550 ق.م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اكبر المدن التركية؟	labels:آيا صوفيا	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس الفرقة الحروفية؟	labels:فضل الله نعيمي الاسترآبادي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مسعود برزاني ؟	labels:رئيس إقليم كردستان العراق منذ توليه الحكم عام 2005 إلى أن انتهاء فترة ولايته في 1 نوفمبر عام 2017	lang:ko	episode_done:True
text:متى دمرت مدينة حلب بالبراميل؟	labels:19 يوليو 2012	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة السودان؟	labels:الخرطوم	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو زخم الحركة؟	labels:حاصل ضرب كتلة الجسم في سرعته	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد طانيوس شاهين سعادة ؟	labels:ريفون	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف كتاب تاريخ موجز للزمن؟	labels:ستيفن هوكينغ	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد الحروف الأبجدية في اللغة الألمانية؟	labels:30	lang:ko	episode_done:True
text:متى إندلعت حرب الخليج ؟	labels:1990	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو السبب الرئيسي وراء غرق سفينة التيتانيك؟	labels:الجبل الجليدي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عملة  رومانيا ؟	labels:ليو روماني	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع جزيرة بانكس؟	labels:أرخبيل القطب الشمالي الكندي	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع المقر الرئيسي للجنة الأمم المتحدة الاقتصادية والاجتماعية لغربي آسيا (الإسكوا)؟	labels:بيروت، لبنان	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى طريقة الري بالتنقيط ؟	labels:إحدى وسائل ري وسقي الأشجار والنباتات من خلال تأمين أقل كمية كافية من الماء للنبات بدون هدر وتشبع المنطقة المحيطة يذهب هدرا	lang:ko	episode_done:True
text:متى نشأة مملكة سبأ ؟	labels:1000 ق.م	lang:ko	episode_done:True
text:من أول من بدأ بتصوير  شخصيات الأنمي؟	labels:1917	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى الأعراض الرئيسية لعدوى الجهاز البولي ؟	labels:حرقة أثناء التبول والحاجة إلى التبول خلال أوقات متقاربة (أو الرغبة الملحة في التبول) في غياب الإفرازات المهبلية والألم المبرح	lang:ko	episode_done:True
text:متى نالت الجزائر استقلالها ؟	labels:1962	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد روبرت بوب بيزلي؟	labels:23 يناير 1919	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو السهم التجاري؟	labels:نصيب أو حصة أو شئ  يمثل ملكية في شركة ما	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو نوع نظام الحكم في الفلبين؟	labels:دولة رئاسية وحدوية (باستثناء منطقة مندناو ذاتية الحكم إلى حد كبير عن الحكومة الوطنية)	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام ولد زين الدين زيدان لاعب كرة القدم ؟	labels:23 يونيو عام 1972م	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولدت مارغريت تاتشر ؟	labels:1925	lang:ko	episode_done:True
text:من رئيس الكويت ؟	labels:صباح بن جابر	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة كونستانتسا؟	labels:شرقي رومانيا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أول مركبة فضائية في التاريخ؟	labels:4 أكتوبر عام 1957	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو التصوف المسيحي؟	labels:تطور الممارسات والنظريات الصوفية داخل المسيحية	lang:ko	episode_done:True
text:أين دفنت أليس آيرس ؟	labels:مدافن اسلورث	lang:ko	episode_done:True
text:ما المعدل العادي لضربات القلب في الدقيقة؟	labels:60-100	lang:ko	episode_done:True
text:متى أبحر العثمانيون إلي إيطاليا ؟	labels:23 يوليو 1537	lang:ko	episode_done:True
text:من هو سيجموند فرويد ؟	labels:رويد (6 مايو 1856—23 سبتمبر، 1939) هو طبيب نمساوي من أصل ي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي ذاكرة السيرة الذاتية؟	labels:نظام ذاكرة يتألف من فترات زمنية مجمّعة من حياة الفرد، والذي يكون مبنياً على الذاكرة المرحلية (وذلك بخصوص تجارب شخصية وأشياء معينة، بالإضافة إلى أشخاص ووقائع عايشهم المرء في وقت وزمان محددين)، وعلى الذاكرة الدلالية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اكبر الجزر اليمنية ؟	labels:سقطرى	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ إرتفاع مجلس شيكاغو للتجارة ؟	labels:141 مترًا	lang:ko	episode_done:True
text:متى وقع زلزال الحسيمة ؟	labels:24 فبراير من سنة 2004	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد مايكل شوماخر؟	labels:3 يناير 1969	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولدة أم كلثوم ؟	labels:31 ديسمبر 1898م	lang:ko	episode_done:True
text:من كان أول خليفة للدولة الأموية؟	labels:معاوية بن أبي سفيان	lang:ko	episode_done:True
text:متى تولى أنثوني إيدن رئاسة الوزراء البريطانية؟	labels:1955	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو البوزيترون؟	labels:جُسيم أولي لا يدخل في تكوين المادة العادية ولا يوجد حرا طليقا ، ولا في نواة الذرة والنيوترون، ويعتبر الجسيم المُضاد للإلكترون أو نقيض الإلكترون	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تم اغتيال رفيق الحريري رئيس وزراء لبنان السابق؟	labels:14 فبراير 2005	lang:ko	episode_done:True
text:متى إكتسبت باكستان القنبلة الذرية؟	labels:1974	lang:ko	episode_done:True
text:متى كانت دمشق أول عاصمة للأمويين؟	labels:662 م	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد سمير جعجع؟	labels:25 أكتوبر 1952	lang:ko	episode_done:True
text:من هو عبدالقادر الجيلاني ؟	labels:إمام صوفي وفقيه حنبلي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ملك إسبانيا حاليا؟	labels:الملك فيليبي السادس	lang:ko	episode_done:True
text:من قام ببناء قلعة بوديام بناها ؟	labels:السيرإدوارد دالينجريج	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع المكان الذي صلب فيه السيد المسيح؟	labels:الجلجثة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو علم المثلثات ؟	labels:فرع من الرياضيات يدرس الزوايا والمثلثات والتوابع المثلثية كالجيب والجيب التمام	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف رواية "حقيقة الخديعة"؟	labels:دان براون	lang:ko	episode_done:True
text:متي توفي جان-بول شارل ايمارد سارتر؟	labels:15 أبريل 1980	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبعد مدينة بيروت عن دمشق ؟	labels:85 كم	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة السودان ؟	labels:1,865,813 كيلو متر مربع	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولدة ويلا كاثر ؟	labels:وينشستر في ولاية فيرجينيا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو أول ألبوم لنجوى كرم؟	labels:يا حبايب	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي اللغة الرسمية في المكسيك ؟	labels:الإسبانية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي البهائية؟	labels:إحدى الديانات التوحيدية والتي تؤكد في مبدأها الأساسي على الوحدة الروحية للجنس البشري	lang:ko	episode_done:True
text:من اخترع أول سلاح؟	labels:صمويل كولت	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع بورتوريكو ؟	labels:شمال شرق البحر الكاريبي	lang:ko	episode_done:True
text:أين دفن إلفثيريوس فينيزيلوس ؟	labels:أكروتيري بكريت	lang:ko	episode_done:True
text:من هو فروييد؟	labels:رويد (6 مايو 1856—23 سبتمبر، 1939) هو طبيب نمساوي من أصل يهودي، اختص بدراسة الطب العصبي ومف	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد كرزيسزتوف كوسلنياك ؟	labels:1965	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الاثناعشر؟	labels:أول قسم من الأمعاء الدقيقة في معظم الفقاريات العليا، بما في ذلك الثدييات و الزواحف و الطيور	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو التعداد السكاني في قطر في عام 2013 ؟	labels:1.8 مليون نسمة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الغيبوبة ؟	labels:حالة فقدان وعي عميقة	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس مجمع اللغة العربية بالقاهرة؟	labels:13 من ديسمبر سنة 1932م	lang:ko	episode_done:True
text:متى عاشت تشارلوت ستيوارت الأبنة الغير شرعية للأميراليعقوبي المتظاهر؟	labels:29 أكتوبر 1753 - 17 نوفمبر 1789	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي خير الدين بربروس ؟	labels:5 يوليو 1546	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد سكان شبه الجزيرة العربية ؟	labels:72,611,897	lang:ko	episode_done:True
text:متى غادرت السويد اتحاد كالمار؟	labels:1521	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد المهاتما غاندي؟	labels:2 أكتوبر 1869	lang:ko	episode_done:True
text:من بنى بيت الحكمة للعلم في بغداد؟	labels:الخليفة العباسي هارون الرشيد	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام أعدم عمر المختار؟	labels:16 سبتمبر 1931	lang:ko	episode_done:True
text:من حاز على كأس الأمم الأفريقية 2008؟	labels:مصر	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولدت ناريمان حسين فهمي صادق؟	labels:31 أكتوبر 1933م	lang:ko	episode_done:True
text:كم دامت الجمهورية المجرية السوفييتية؟	labels:4 أشهر	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي رابطة مسلمي عموم الهند؟	labels:sr":[4113,4135,3,3]}'>العصبة الإسلامية هي حركة سياسية أن	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ماركوس يونيوس بروتس؟	labels:رجال السياسة في الجمهورية الرومانية وعضوا في مجلس الشيوخ الروماني وله شهرة كبيرة لاشتراكه في مؤامرة اغتيال يوليوس قيصر	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم انشاء المحكمة الخاصة بإغتيال الحريري؟	labels:1 مارس 2009	lang:ko	episode_done:True
text:ما حكم الإجهاض في الإسلام؟	labels:مسألة فقهية تحدثت عنها الأحاديث النبوية وعلماء الدين المسلمين والفقهاء. لم يتطرق القرآن إلى الإجهاض بشكل مباشر، ولكن علماء المسلمين الذين يرون تحريم الإجهاض مطلقًا يستدلون بآيات تحريم قتل النفس وإهلاك الحرث والنسل	lang:ko	episode_done:True
text:من هو كسرة الفارسي؟	labels:حكم الإمبراطورية الساسانية ما بين 531 و579 للميلاد	lang:ko	episode_done:True
text:من اكتشف الحث الكهروستاتيكي؟	labels:مايكل فاراداي	lang:ko	episode_done:True
text:متى عاش السلطان سليمان؟	labels:6 نوفمبر 1520م حتى وفاته في 7 سبتمبر سنة 1566م	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد دي كارت ؟	labels:31 مارس 1596	lang:ko	episode_done:True
text:متي بدأ إستعمال أول آلة حياكه ؟	labels:1790	lang:ko	episode_done:True
text:متى نشأت حركة انتصار الحريات الديمقراطية؟	labels:8 مايو 1945	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد الدول في منطقة شينغن ؟	labels:26	lang:ko	episode_done:True
text:من هو فرديناند فون ريتشهوفن؟	labels:كان مسافرا المانيا جغرافي وعالم	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد محافظات السعودية؟	labels:134	lang:ko	episode_done:True
text:في أي آية من سورة مريم ذكر وفاة المسيح؟	labels:33	lang:ko	episode_done:True
text:متى كانت اول مشاركة للمنتخب الفنزويلي في كأس قارة امريكا الجنوبية؟	labels:1967	lang:ko	episode_done:True
text:متى  ولدت جوليا روبرتس؟	labels:د 28 أكتوبر 1967	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي فيكتور هوجو ؟	labels:1885	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي وحدة قياس الضغط؟	labels:باسكال	lang:ko	episode_done:True
text:من هم حرس الحدود؟	labels:أحد الأسلحة الهامة في الجيش ومهمته الأساسية هي حماية الحدود من الاختراق غير المشروع وكذلك منع عمليات التسلل والتهريب غير المشروع للبضائع والممنوعات مثل المخدرات والأسلحة وغيرها	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الإسكوا ؟	labels:واحدة من خمس لجان إقليمية أسسها المجلس الاقتصادي والاجتماعي للأمم المتحدة	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسست مدرسة الباوهاوس ؟	labels:1919م	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي كارل ماركس؟	labels:14 مارس 1883م	lang:ko	episode_done:True
text:كم كان عدد ضحايا التسونامي الذي ضرب تايلاند ؟	labels:ارب 300	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد بن يمين نتانياهو؟	labels:21 أكتوبر 1949	lang:ko	episode_done:True
text:كيف يتم قياس سرعة الضوء ؟	labels:299,792,458 متر لكل ثانية	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى الكارثة لغة ؟	labels:ابتلاء أو دمار كبير يحدث بسبب حدث طبيعي منطوي على خطورة و هناك تعريفات متعددة للكارثة حددتها المنظمات والهيئات الدولية والوطنية المتخصصة	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي عاصمة سويسرا؟	labels:برن	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أرسطو؟	labels:فيلسوف يوناني	lang:ko	episode_done:True
text:ما الاسم الذي أطلق على أول فيلم سينمائي سوري ؟	labels:المتهم البرئ	lang:ko	episode_done:True
text:متى عقد مؤتمر باريس للسلام ؟	labels:1919	lang:ko	episode_done:True
text:مما يتكون نخاع العظم ؟	labels:الخلايا الجذعية المنتجة للدم ونسيج شحمي وأنسجة داعمة أخرى	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي ثورة الشباب اليمنية أو ثورة 11 فبراير؟	labels:سلسلة من الاحتجاجات الشعبية اندلعت في اليمن في 27 يناير 2011 منادية بإسقاط منظومة حكم الرئيس علي عبد الله صالح	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم بناء مدينة مدريد الإسبانية؟	labels:852 و886	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس جماعة الأخوان المسلمون ؟	labels:حسن البنا	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إلغاء تجريم المثلية الجنسية في فنلندا ؟	labels:1971	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الهرم الغذائي النباتي؟	labels:دليل التغذية الذي يمثل النظام الغذائي النباتي الصحي التقليدي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس خط حديد الحجاز؟	labels:السلطان العثماني عبد الحميد الثاني	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة لوبيك؟	labels:شمال ألمانيا	lang:ko	episode_done:True
text:من بطل فيلم تيتانيك؟	labels:ليوناردو ديكابريو وكيت وينسليت	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الدوالي المريئية ؟	labels:توسع في الأوعية الدموية الموجودة في الأغشية المبطنة لتجويف المريء	lang:ko	episode_done:True
text:من هو كالفن كلاين؟	labels:علامة تجارية للأزياء والتي تأسست في 1968 من قبل مصمم الأزياء الأمريكي كالفين كلاين	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إنفصال برلين إلي قسمين ؟	labels:13 أغسطس 1961	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أبو الحسن الشاذلي؟	labels:الزاهد، الصوفي إليه تنتسب الطريقة الشاذلية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي النرجسية؟	labels:حب النفس أو الأنانية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست كتائب عز الدين القسام؟	labels:1984م	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسست فرقة مودرن توكينغ الموسيقية؟	labels:1984 م	lang:ko	episode_done:True
text:اين تقع مدينة فاس ؟	labels:المغرب	lang:ko	episode_done:True
text:متى تؤسسة دولة إسرائيل الصهيونية ؟	labels:1948م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو أول مؤتمر لحركة عدم الانحياز؟	labels:1961	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الإدريسي؟	labels:عالم مسلم وأحد كبار الجغرافيين في التاريخ ومؤسسي علم الجغرافيا، كما أنه كتب في الأدب والشعر والنبات ودرس الفلسفة والطب والنجوم في قرطبة	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم الاحتفال بيوم المرأة العالمي لأول مرة ؟	labels:1909	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست جُمْهُوريَّةُ فِنْلَنْدَا ؟	labels:1809	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة كولومبيا؟	labels:بوغوتا	lang:ko	episode_done:True
text:متى دخل نابليون بونابرت مصر ؟	labels:1798	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الموصلية الكهربائية؟	labels:خاصية أساسية تحدد مدى قدرة مادة على توصيل التيار الكهربائي	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأت ثورة الشباب اليمنية ؟	labels:27 يناير 2011	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة غزة؟	labels:فلسطين	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام خدم أرمسترونغ في الجيش الأمريكي وشارك في الحرب الكورية؟	labels:السادس عشر من شهر أغسطس عام 1950	lang:ko	episode_done:True
text:متي أعلنة جمهورية الدومنيكان إستقلالها ؟	labels:1821	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ سماكة الوشاح في بنية الأرض الداخلية؟	labels:4000 كيلومتر	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم تصريح بيع الكحول في الولايات المتحدة ؟	labels:22 مارس 1933	lang:ko	episode_done:True
text:متى إنهار الإتحاد السوفياتي؟	labels:26 ديسمبر 1991	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد ابن تيمية؟	labels:1263م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي العمارة الخضراء؟	labels:مصطلح عام يصف تقنيات التصميم الواعي بيئيا في مجال الهندسة المعمارية	lang:ko	episode_done:True
text:من اكتشف الدورة الدموية الصغرى؟	labels:ابن النفيس	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أبو الفتوح أحمد الغزالي؟	labels:أديب شاعر واعظ، من أهل طوس	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي جلال الدين السيوطي؟	labels:1505 م	lang:ko	episode_done:True
text:في نهاية أي عصر انقرضت الديناصورات؟	labels:الطباشيري-الثلاثي	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم بناء أهرمات الجيزة ؟	labels:2480 و2550 ق. م	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو الاسم العلمي لنبات الحبق؟	labels:Ocimum	lang:ko	episode_done:True
text:من هو صاحب كتاب قواعد العشق الاربعون؟	labels:إيلاف شفيق	lang:ko	episode_done:True
text:متى وقع اعصار كاترينا ؟	labels:2005	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد أنطونيو بانديرس؟	labels:10 أغسطس، 1960	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام افتتح مطار دنفر الدولي في الولايات المتحدة؟	labels:1995	lang:ko	episode_done:True
text:اين يوجد أرخبيل غالاباغوس؟	labels:على بعد 1،050 كيلومترا قبالة ساحل الإكوادور	lang:ko	episode_done:True
text:من هم شيعة الاثنا عشرية؟	labels:طائفة دينية إسلاميَّة	lang:ko	episode_done:True
text:متى حدث الطوفان ؟	labels:5000 قبل الميلاد	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس حركة طالبان ؟	labels:الملا محمد عمر	lang:ko	episode_done:True
text:متى تزوج  توم كروز كيتي هولمز؟	labels:2006	lang:ko	episode_done:True
text:متى إنتهت الحرب السلفادورية ؟	labels:16 يناير 1992	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أحمد حسام ميدو؟	labels:مدرب كرة قدم مصري. وهو أيضا مقدم تلفزيوني ولاعب كرة قدم سابق	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ حجم التداول اليومي في سوق الفوركس ؟	labels:5 تريليون دولار	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مجدي يعقوب؟	labels:بروفيسور مصري بريطاني وجراح قلب بارز	lang:ko	episode_done:True
text:متى ظهرت الديانة المسيحية ؟	labels:القرن الأول الميلادي	lang:ko	episode_done:True
text:اين نشئت الدولة السلجوقية ؟	labels:مرو	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ المسافة بين مكة والمدينة المنورة ؟	labels:409.5 كلم	lang:ko	episode_done:True
text:أين تأسست اليوغا؟	labels:الهند	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الأفيون ؟	labels:مادة مخدرة، تستخرج من نبات الخشخاش، وتستخدم لصناعة الهيروين	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي هارولد ويلسون ؟	labels:مايو 1995	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي المياه الزرقاء ؟	labels:أسماء لمرض ينشأ نتيجة ارتفاع الضغط بالعين فيحصل نتيجة ذلك تلف في أنسجة العصب البصري	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولدت سلمى المصري؟	labels:9 يناير 1958	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أحمد الجعبري؟	labels:نائب القائد العام لكتائب القسام الجناح العسكري لحركة المقاومة الإسلامية (حماس)، والقائد الفعلي للكتائب على الأرض حتى إغتياله، كان يُطلق عليه رئيس أركان حركة حماس	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو التعليم الإلكتروني؟	labels:وسيلة من الوسائل التي تدعم العملية التعليمية وتحولها من طور التلقين إلى طور الإبداع والتفاعل وتنمية المهارات	lang:ko	episode_done:True
text:كم لغة في الهند؟	labels:22	lang:ko	episode_done:True
text:ما عاصمة بورتوريكو؟	labels:سان خوان	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة اسكتلندا؟	labels:أدنبرة	lang:ko	episode_done:True
text:اين تقع مدينة ملاهي فيالاند؟	labels:اسطنبول	lang:ko	episode_done:True
text:كم مليوناً انخفض عدد سكان الاتحاد السوفييتي بعد الحرب مع ألمانيا؟	labels:27 مليون	lang:ko	episode_done:True
text:من هو هائل سعيد انعم؟	labels:من أبرز رجال المال والأعمال في اليمن	lang:ko	episode_done:True
text:من هو هنري لافونتين؟	labels:محاميًا بلجيكيًّا دوليًّا ورئيس المكتب الدولي للسلام	lang:ko	episode_done:True
text:من الوزير البريطاني الذي وعد اليهود بأرض؟	labels:آرثر بلفور	lang:ko	episode_done:True
text:متى وقعت معركة المليداء؟	labels:24 يناير 1891	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو أول مسلسل تفلزيوني مثل فيه جون ترافولتا؟	labels:Welcome Back, Kotter	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع أكبر مقبرة إسلامية في العالم؟	labels:مقبرة فيينا المركزية	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى مساحة المسجد النبوي ؟	labels:98,326 متراً مربعاً	lang:ko	episode_done:True
text:اين يقام مهرجان جرش ؟	labels:مدينة جرش الأثريّة شمال الأردن	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي جنسية أيمن الظواهري؟	labels:مصري	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عقدة أوديب ؟	labels:مفهوم أنشأه سيجموند فرويد واستوحاه من أسطورة أوديب الإغريقية، وهي عقدة نفسية تطلق على الذكر الذي يحب والدته ويتعلق بها ويغير عليها من أبيه فيكرهه	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام استخدم التصوير الشعاعي لأول مرة؟	labels:1895	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة سان فرانسيسكو؟	labels:ولاية كاليفورنيا الأمريكية	lang:ko	episode_done:True
text:ما اسم ملك الأردن لعام 2017 ؟	labels:عبد الله الثاني بن الحسين بن طلال بن عبد الله بن حسين الهاشمي	lang:ko	episode_done:True
text:متى قامت البرتغال باحتلال البرازيل ؟	labels:1500م	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد أمير المؤمنين أبو المُطرّف عبد الرحمن الناصر لدين الله ؟	labels:11 يناير 891م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو المسبب الرئيسي للورمٌ الأروميٌّ العصبي ؟	labels:تتسبب طفرة خط الخلايا العروسية النادرة جدا في مورثة سرطان الغدد الليمفاوية المؤنزمة المتحولة	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد المهاتما غاندي؟	labels:بوربندر بولاية غوجارات الهندية	lang:ko	episode_done:True
text:ما عدد طبقات الغلاف الجوي؟	labels:ست	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد ألفريد جوزيف هتشكوك ؟	labels:منطقة ليتونستون في لندن	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ابن حوقل؟	labels:الفراتية ضمن الحدود التركية اليوم [2]) كاتب وجغرافي وم	lang:ko	episode_done:True
text:متى استلمت أنغيلا ميركل رئاسة الحكومة الألمانية؟	labels:22 تشرين الثاني 2005	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي القنابل المملحة؟	labels:نوع من القنابل النووية تغطى بفلز ساكن عادى لتقوية قدرتها التفجيرية ومضاعفتها	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم عرض تليتبيز لأول مرة؟	labels:1997	lang:ko	episode_done:True
text:ما  وظيفة الواقي الذكري في العملية الجنسية؟	labels:منع الحمل غير المرغوب فيه وانتقال الأمراض الجنسية، مثل الهربس، وفيروس الإيدز أو مرض الزهري	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولدت الباحثة الأمريكية المسلمة من أصل مصري داليا مجاهد؟	labels:1974	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو المعدل الطبيعي لضغط الدم؟	labels:120/80 مليمتر زئبق	lang:ko	episode_done:True
text:ماإسم الفأر في سلسلة  الرسوم المتحركة للقط والفأر للأطفال ؟	labels:جيري	lang:ko	episode_done:True
text:من كتب مسرحية شهر زاد؟	labels:توفيق الحكيم	lang:ko	episode_done:True
text:متى وقعت احداث ساحة تيانمين؟	labels:15 ابريل، 1989 و4 يونيو، 1989	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أصول اللغة العربية ؟	labels:هنالك العديد من الآراء في أصل العربية لدى قدامى اللغويين العرب	lang:ko	episode_done:True
text:من هى هند بنت عتبة ؟	labels:إحدى نساء العرب اللاتي كانت لهن شهرة عالية قبل الإسلام وبعده. زوجة أبي سفيان بن حرب، وأم الخليفة الأموي معاوية بن أبي سفيان	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الحضانة المشتركة؟	labels:حكم قضائي يتم بموجبه منح حضانة الطفل لكلا الطرفين	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة مقديشو؟	labels:الصومال	lang:ko	episode_done:True
text:ما جنسية المغنية سيلين ديون؟	labels:كندية	lang:ko	episode_done:True
text:اين يوجد حي الصليخ ؟	labels:جانب الرصافة من مدينة بغداد في العراق	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة شبه جزيرة سيناء؟	labels:60088 كيلو متر مربع	lang:ko	episode_done:True
text:من حاز على لقب كأس العالم لكرة القدم 2010 ؟	labels:إسبانيا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الجزيء في الكيمياء؟	labels:أصغر وحدة من المادة الكيميائية النقية يحتفظ بتركيبها الكيميائي وخواصها	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو قصر البصر الشيخوخي؟	labels:الحالة التي تصيب العين عندما تتقلص مدى رؤية الأجسام القريبة مع تقدم العمر	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي مروان حديد ؟	labels:1976	lang:ko	episode_done:True
text:من أسس الدولة العباسية ؟	labels:رجالٌ من سلالة العباس بن عبد المطلب أصغر أعمام نبي الإسلام محمد بن عبد الله	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى الحرب الأهلية ؟	labels:الحرب الداخلية في بلد ما التي يكون أطرافها جماعات مختلفة من السكان	lang:ko	episode_done:True
text:متى يتم الاحتفال بعيد النيروز؟	labels:الحادي والعشرين من آذار/مارس في التقويم الميلادي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو لوقيان السميساطي؟	labels:أديب وبليغ عاش بالقرن الثاني الميلادي عرف بكتاباته باللغة اليونانية القديمة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الشاعر الذي ألف قصيدة (أنا يوسف يا أبي)؟	labels:محمود درويش	lang:ko	episode_done:True
text:كيف توفيت زهراء كاظمي ؟	labels:نزيف دماغي بسبب تعرضها للضرب	lang:ko	episode_done:True
text:أي سنة هجرية قتل فيها الخليفة عثمان بن عفان؟	labels:35	lang:ko	episode_done:True
text:كيف يتم  التعرف على  جنس الرضيعِ قبل الولادة؟	labels:تحليل الحمض النووي الجنيني الخالي من الخلايا، و بزل السلى مع دراسة النمط النووي، والموجات فوق الصوتية قبل الولادة	lang:ko	episode_done:True
text:من ممثل شخصية أرطغرل في مسلسل قيامة أرطغرل ؟	labels:إنجين التان دوزياتان	lang:ko	episode_done:True
text:من هو كاليغولا؟	labels:ثالث إمبراطور روماني، حكم في الفترة ما بين عامي 37 حتى اغتياله عام 41 ميلادية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الذي قام بنحت تمثال داوود؟	labels:مايكل آنجلو	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إنشاء منظمة الأونروا التابعة للأمم المتحدة؟	labels:وكالة غوث وتنمية بشرية تعمل على تقديم الدعم والحماية وكسب التأييد لحوالي 4.7 مليون لاجئ فلسطيني مسجلين لديها في الأردن ولبنان وسوريا والضفة الغربية وقطاع غزة، إلى أن يتم إيجاد حل لمعاناتهم	lang:ko	episode_done:True
text:من هو تحوتمس الأول؟	labels:الفرعون الثالث خلال الأسرة الثامنة عشر. اعتلى العرش وهو قد جاوز الأربعين من عمره بعد وفاة الفرعون أمنحتب الأول	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو التعريف العام للعاطفة؟	labels:حالة ذهنية كثيفة تظهر بشكل آلي في الجهاز العصبي وليس من خلال بذل جهد مُدرَك، وتستدعي إما حالة نفسية إيجابية أو سلبية	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو عدد حروف اللغة الإنجليزية ؟	labels:26	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تخرج  عز الدين القسام من جامع الأزهر؟	labels:1906م	lang:ko	episode_done:True
text:من رئيس  دولة إريتريا؟	labels:أسياس أفورقي	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد الممثل براد بيت؟	labels:18 ديسمبر 1963	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف كتاب الاستبصار فيما اختلف من الأخبار ؟	labels:أبي جعفر محمد بن الحسن الطوسي	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأت حرب المكسيك على المخدرات؟	labels:11 يناير 2006	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو حجم كبد الإنسان؟	labels:كيلو ونصف	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف كتاب السلوك لمعرفة دول الملوك؟	labels:المقريزي	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع المدينة المنورة ؟	labels:على أرض الحجاز التاريخية غرب المملكة العربية السعودية	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي القرصنة الإلكترونية ؟	labels:مهارات في مجال الحاسوب وأمن المعلوماتية	lang:ko	episode_done:True
text:من هوأول رئيس وزراء لإسرائيل؟	labels:دافيد بن غوريون	lang:ko	episode_done:True
text:من هو عمرو بن جرموز؟	labels:قاتل الصحابي الجليل الزبير بن العوام وقتله بعد معركة الجمل غيلةً وغدراً وبعد قتله للزبير أتى يستأذن للدخول على علي بن أبي طالب فرفض الإذن له وقال لبوابه: (بشر قاتل ابن صفية بالنار)	lang:ko	episode_done:True
text:متى صدر فيلم وندر ومن ؟	labels:2017	lang:ko	episode_done:True
text:من أول من قام بتشخيص حالة الشلل الدماغي ؟	labels:الجراح الإنجليزي ويليام ليتل	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس المنتخب الفنزويلي لكرة القدم؟	labels:1926م	lang:ko	episode_done:True
text:متي تم إطلاق تِلسكوب هابل الفضائي الي الغلاف الجوي ؟	labels:24 أبريل عام 1990	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد محمد براهمي ؟	labels:الحشانة بولاية سيدي بوزيد بتونس	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة فلاغستاف؟	labels:مقاطعة كوكونينو	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد بشار الأسد ؟	labels:11 سبتمبر 1965	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام أنشئ معهد المخطوطات العربية؟	labels:1946م	lang:ko	episode_done:True
text:؟HD ما هي تقنية	labels:الفديو عالي الوضوح	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو نظام العد الثنائي؟	labels:نظام عد ذو رقم أساس 2، يستخدم لتمثيل قيم عددية باستخدام رمزين ،عادة ما يكونان، 0 و1	lang:ko	episode_done:True
text:إلى كم تنقسم مكونات الحاسوب؟	labels:قسمين	lang:ko	episode_done:True
text:في أي قارة يعيش وحيد القرن الأبيض؟	labels:إفريقيا	lang:ko	episode_done:True
text:ماذا  كان موقع جاسم يعقوب في نادي القاديسية ؟	labels:مركز الهجوم	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الأَوْرَة؟	labels:اضطراب إدراكي للحواس	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي مزامير داود ؟	labels:تسابيح لله، وأناشيد حمد وسجود وتمجيد له، وقد جاءت المزامير في الكتاب المقدس في عدة أماكن	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى العملة المستعملة في سوريا ؟	labels:الليرة السورية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم بناء مسجد السيدة زينب؟	labels:لا يعرف على وجه التحديد متى تم إنشاء المسجد	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي ثاني أكبر ديانة في الولايات المتحدة ؟	labels:اليهودية	lang:ko	episode_done:True
text:متى سيطرت حركة طالبان الأفغانية على العاصمة الأفغانية كابل؟	labels:1996م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي جنسية حارس ريال مدريد كيلور نافاس ؟	labels:كوستاريكي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو أطول نهر في قارة إفريقيا؟	labels:النيل	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست المملكة الأردنية الهاشمية ؟	labels:1921	lang:ko	episode_done:True
text:متى إنشقت أوكرانيا عن الإتحاد السوفيتي ؟	labels:1991	lang:ko	episode_done:True
text:من هو جيمس بروس؟	labels:رحالة اسكتلندي. كتب عن رحلته في كتاب «سياحة للكشف عن منابع النيل» (1768 - 73 م)	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو قانون الملكية الفكرية ؟	labels:حقوق امتلاك جهة ما لأعمال الفكر الإبداعية، أي الاختراعات والمصنفات الأدبية والفنية والرموز والأسماء والصور والنماذج والرسوم الصناعية، التي تقوم بتأليفها أو إنتاجها أو تنتقل إلى ملكيتها لاحقًا	lang:ko	episode_done:True
text:متى سقط جدار برلين؟	labels:9 نوفمبر 1989	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مقاطعة بلد الوليد ؟	labels:وسط إسبانيا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الجيولوجيا؟	labels:دراسة الأرض، وهي مختصة بعلوم الأرض المعنية بالأرض الصلبة، والصخور التي تتكون منها، والعمليات التي تحدث عليها مع مرور الزمن	lang:ko	episode_done:True
text:متى تورطت كيلي في فضيحة نفقات أعضاء البرلمان ؟	labels:مايو من عام 2009	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو التكافل ؟	labels:مفهوم تأمينى إسلامي يرتكزعلى المعاملات الإسلامية المصرفية، مع مراعاة قواعد وأنظمة الشريعة الإسلامية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو غاودي ؟	labels:من أشهر المهندسين المعماريين الأسبان	lang:ko	episode_done:True
text:اين توفي كريستوفر كولومبس ؟	labels:إسبانيا	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ثاني الآباطرة الروس؟	labels:نيقولا الثاني	lang:ko	episode_done:True
text:من هى الخلايا السرطانية الخبيثة ؟	labels:النمو والانقسام الخلوي غير المحدود	lang:ko	episode_done:True
text:ما أهمية  ممتص الصواعق ؟	labels:حماية الأجهزة والمعدات الكهربائية المركبة بالخطوط الهوائية من زيادة الجهد الناتج من العوامل الجوية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو عدد حلقات مسلسل أبطال الديجيتال (الجزء الأول)؟	labels:54	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس حزب لينين العمالي الروسي ؟	labels:1898	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأت الثورة الصناعية في أوروبا ؟	labels:القرن الثامن عشر	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع البحيرات العظمى؟	labels:مقاطعتا أونتاريو وكيبيك الكنديتان وثماني ولايات أمريكية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس برنامج الأمم المتحدة الإنمائي؟	labels:1-1-1966	lang:ko	episode_done:True
text:كيف تتم عملية الزفير ؟	labels:تنبسط عضلة الحجاب الحاجز مقلصةً حجم الرئتين من أسفل لأعلى، وتنبسط أيضاً عضلات الضلوع مقلصةً حجم الرئتين من الخلف إلى الأمام، لذلك يتقلص حجم الرئتين مما يجعل ضغط الهواء في الرئتين أعلى من الضغط الجوي في الجو الخارجي، فيندفع الهواء من الرئتين	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي عاصمة هايتي؟	labels:بورت أو برانس	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولدة نيللي فرتادو ؟	labels:2 ديسمبر 1978	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد مواسم مسلسل شارلوك هولمز ؟	labels:أربعة	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة أفسس؟	labels:غرب الاناضول	lang:ko	episode_done:True
text:متى أنشات وكالة الفضاء الأمريكية الناسا؟	labels:1957	lang:ko	episode_done:True
text:كم سنة ميلادية عاش منصور الحلاج؟	labels:(858 - 26 مارس، 922)	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الخليفة العباسي التي سقطت على يده بغداد  عند  غزو المغول؟	labels:أبو عبدُ المجيد عبدُ الله المُستعصم بالله	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي العنقاء؟	labels:طائر خيالي ورد ذكرها في قصص مغامرات السندباد وقصص ألف ليلة وليلة، وكذلك في الأساطير العربية القديمة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو التخاطر العقلي؟	labels:المقدرة على التواصل ونقل المعلومات من عقل إنسان لآخر	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد شكري القوتلي؟	labels:21 تشرين الأول / أكتوبر 1891	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تأسست اللجنة الأولمبية الدولية؟	labels:1894	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أقدم الجامعات السودانية؟	labels:جامعة الخرطوم	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة النمسا؟	labels:83,855 كيلومترا مربعا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي نسخة الملك جيمس للكتاب المقدس؟	labels:ترجمة إنجليزية للكتاب المقدس	lang:ko	episode_done:True
text:ماذا تعني معالجة البيانات ؟	labels:مزيج بين الآلات والبشر ومعالجة ذلك لمجموعة من المدخلات لتنتج مخرجات محددة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الملك ريتشارد قلب الأسد؟	labels:ملك إنجلترا منذ 6 يوليو 1189 وحتى وفاته	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد الشيخ تقي الدين السبكي؟	labels:1284م	lang:ko	episode_done:True
text:من هم الحيثيون ؟	labels:شعب هندو-أوروبي سكنوا بآسيا الصغرى وشمال بلاد الشام منذ 3000 ق م	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تأسست صحيفة الغارديان؟	labels:1821	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اول حضارة في سوريا؟	labels:إبلا	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولدة آجاثا كريستي ؟	labels:15 سبتمبر (أيلول) 1890	lang:ko	episode_done:True
text:متى سقطت الخلافة العباسية؟	labels:1258	lang:ko	episode_done:True
text:من رسام شخصية الباغز باني ؟	labels:باغز هارداواي	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد افلاطون؟	labels:أثينا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة سلطنة عمان ؟	labels:مسقط	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي ثورة التنباك في إيران؟	labels:ثورة قامت بعد سنة 1890 م، حين منح الملك القاجاري، ناصر الدين شاه، حق بيع وشراء التبغ في إيران لصالح شركة بريطانية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي مساحة المكسيك؟	labels:1,972,550 كم2	lang:ko	episode_done:True
text:كيف قتل  الرئيس المصري السابق محمد أنور السادات؟	labels:خلال عرض عسكري أقيم بمدينة نصر بالقاهرة	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد علي عبدالله صالح ؟	labels:21 مارس 1947	lang:ko	episode_done:True
text:كيف تقاس معدلات البطالة ؟	labels:النسبة المئوية لعدد الأفراد العاطلين عن العمل بشرط أن يكون لديهم الرغبة في العمل من إجمالي "السكان النشطين"	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى عاصمة جمهورية مولدوفا ؟	labels:كيشيناو	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اقرب مجرة الى الارض؟	labels:مجرة المرأة المسلسلة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو تعريف هارولد كريستنس للأسرة؟	labels:الخلية الأساسية في المجتمع وأهم جماعاته الأولية، تتكون الأسرة من أفراد تربط بينهم صلة القرابة والرحم	lang:ko	episode_done:True
text:من هم السكان الاصلين لي أمريكا الشمالية ؟	labels:أسماء تطلق على عرقيات السكان الأصليين للأمريكيتين قبل عصر كريستوفر كولمبس	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي تالكوت بارسونز؟	labels:1979	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الديانة السائدة في السويد ؟	labels:المسيحية	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع يلوستون ؟	labels:ولايات أيداهو ومونتانا ووايومنغ	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي بطريركية أنطاكية وسائر المشرق للروم الأرثوذكس؟	labels:كنيسة أرثوذكسية شرقية مؤسساها بحسب تقليدها الكنسي هما بطرس وبولس	lang:ko	episode_done:True
text:متى يحتفل بعيد الفطر ؟	labels:أول يوم من أيام شهر شوال	lang:ko	episode_done:True
text:متى وقعت عملية عاصفة الصحراء ؟	labels:1991	lang:ko	episode_done:True
text:من إكتشف  أستراليا؟	labels:الملاحة الهولنديون	lang:ko	episode_done:True
text:في أي سنة انهار الاتحاد السوفييتي؟	labels:1991	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة شبام ؟	labels:محافظة حضرموت	lang:ko	episode_done:True
text:من هم السكان الأصليين للجزائر ؟	labels:الأمازيغ والعرب	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو علم الكلام؟	labels:أبرز العلوم الإسلامية الذي يهتم بمبحث العقائد الإسلامية وإثبات صحتها والدفاع عنها بالأدلة العقلية والنقلية	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع كاتدرائية السيدة العذراء أم الزنار في سوريا؟	labels:حمص في منطقة الحميديّة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي المجموعة الإثنية؟	labels:فئة من الناس الذين يُعَرِفون بعضهم البعض على أساس أوجه الشبه مثل السلف، اللغة، المجتمع، الثقافة أو الأمة	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إكتشاف القطب المتجمد الجنوبي ؟	labels:14 ديسمبر 1911	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تاريخ استقلال الهندعن الحكم البريطاني؟	labels:15 أغسطس 1947	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي طائرة ال بي 52 ؟	labels:قاذفة قنابل استراتيجية بعيدة المدى ذات ثماني محركات	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الأب الفكري لعلم النفس ؟	labels:سيغيسموند شلومو فرويد	lang:ko	episode_done:True
text:متى تولى  آرييل شارون رئاسة وزراء إسرائيل؟	labels:2001	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ طول الساحل الجزائري ؟	labels:1644 كم	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو البركان ؟	labels:تشققات في قشرة الكواكب، مثل الأرض، وتسمح بخروج حمم اللافا أو الرماد البركاني أو انبعاث الأبخرة والغازات من غرف الصهارة الموجودة في أعماق القشرة الأرضية ويحدث ذلك من خلال فوهات أو شقوق	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو  الورم العابي القزحي؟	labels:عُقيدات ورم عيبي صبغي مُكدسة متكونة من الخلايا الصباغية (الميلانينية)	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي أحمد نامي رئيس سوريا؟	labels:1963	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الحجر الجيري؟	labels:حجر رسوبي ناشئ من رواسب أحياء مائية متكلسة كالمرجان والمنخربات والرخويات و كذلك على أحبار وقواقع بحرية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ملك البوب؟	labels:مايكل جوزيف جاكسون	lang:ko	episode_done:True
text:متى فازنادي ليفربول بأول دوري أنجليزي؟	labels:1901	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي المقاومة المدنية؟	labels:عمل سياسي يعتمد على استخدام المقاومة السلمية من قبل الجماعات المدنية للطعن في قوة أو سياسة أو نظام معين	lang:ko	episode_done:True
text:من هم الاخوان رحباني ؟	labels:اسم يختصر اثنين من الإخوة وهما عاصي رحباني (1923 - 1986) ومنصور رحباني (1925 - 2009) في انطلياس لبنان والدهما حنا الياس رحباني يعتبران من عظماء الموسيقى العربية والعالمية إضافة إلى كونهما شاعران من الطراز الفريد وموزعان موسيقيان بارعان	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام صدر كتاب النبي لجبران خليل جبران؟	labels:1923	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست الجمعية المغربية لحقوق الإنسان؟	labels:24 يونيو 1979	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو التفاعل الاجتماعي؟	labels:الأساس في دراسة علم النفس الاجتماعي الذي يتناول دراسة كيفية تفاعل الفرد في البيئة وما ينتج عن هذا التفاعل من قيم وعادات واتجاهات	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة عسقلان؟	labels:65 كم غرب القدس	lang:ko	episode_done:True
text:من هوالحسن بن الهيثم؟	labels:عالم موسوعي[1] مسلم قدم إسهامات كبيرة في الرياضيات والبصريات والفيزياء وعلم الفلك والهندسة وطب العيون والفلسفة العلمية والإدراك البصري والعلوم بصفة عامة بتجاربه التي أجراها مستخدمًا المنهج العلمي، وله العديد من المؤلفات والمكتشفات العلمية التي أكدها العلم الحديث	lang:ko	episode_done:True
text:أين ينشأ الشعاع السيكلوتروني؟	labels:معجل الإلكترونات	lang:ko	episode_done:True
text:متى أطلق فيلم تايتانك ثلاثي الأبعاد؟	labels:4 أبريل 2012	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو ضمان الذيل القصير ؟	labels:نوع من أنواع الكلاب الأليفة. وتُعتبر كلاب الدوبرمان من أكثر أنواع الكلاب الأليفة شيوعاً	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي مساحة جزر القمر ؟	labels:1.862 كيلو متر مربع	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو اسم كاتبة سلسلة روايات هاري بوتر؟	labels:جوان رولينغ	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف رواية "الإخوة كارامازوف"؟	labels:للكاتب الروسي فيودور دوستويفسكي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الموت الأسود ؟	labels:وباء الطاعون الذي اجتاح أنحاء أوروبا بين عامي 1347 و1352 وتسبب في موت ما لا يقل عن ثلث سكان القارة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو البي دي اس ام؟	labels:مجموعة الأشكال والأنشطة والممارسات الجنسية القائمة على الاستمتاع بالسيطرة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي المحكمة العرفية؟	labels:محكمة عسكرية تقوم بمحاكمة العسكريين وتتكون المحكمة من عسكريين فقط وذلك خلال الحرب	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم اعتماد شعار المملكة العربية السعودية السيفان والنخلة؟	labels:1950	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو موقع الماغنيسيوم في الجدول الدوري الحديث ؟	labels:الثامن	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي دول الدومينيون؟	labels:الدولة المستقلة من دول الكومنولث البريطاني	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو تقويم حضارة المايا؟	labels:نظام تقاويم يستخدم في أمريكا الوسطى ما قبل كولومبوس، وفي الكثير من المجتمعات المعاصرة في مرتفعات غواتيمالا[1] وفراكروز، أواكساكا، وجياباس، المكسيك	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي نقيشة شيبينغ؟	labels:السبّعة الكلاسيكية الكونفوشيوسية. وهي عبارة عن نصوص منحوتة على أعمدة حجرية ، في لويانغ	lang:ko	episode_done:True
text:من هو عبد الوهاب حسين؟	labels:ناشط بحريني سياسي إسلامي شيعي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي متلازمة واطسون؟	labels:مرض صبغي الجسد سائد الوراثة تتميز بوجود عقيدات ليش "Lisch nodules" في القزحية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إسقاط طائرة الطيارالأردني الكساسبة؟	labels:24 ديسمبر 2014	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست جامعة طرابلس الليبية ؟	labels:1957	lang:ko	episode_done:True
text:من هو إيفان سيتشينوف؟	labels:عالم فيزيولوجيا ومفكر مادي روسي بارز	lang:ko	episode_done:True
text:متى يصادف شهر رمضان ؟	labels:بعدَ شهرِ شعبانَ	lang:ko	episode_done:True
text:ماعدد الأبراج الصينية ؟	labels:إثناعشرة	lang:ko	episode_done:True
text:في جامعة درس كريستوفر جوناثان جيمس نولان؟	labels:كلية لندن	lang:ko	episode_done:True
text:ما معنى مصطلح رأس المال الاجتماعي؟	labels:مصطلح اجتماعي يدل على قيمة وفعالية العلاقات الاجتماعية ودور التعاون والثقة في تحقيق الأهداف الاقتصادية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الطبيب الملقب بأبو الطب ؟	labels:أبقراط	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة هيروشيما؟	labels:اليابان	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس الجيش الأمريكيّ ؟	labels:1776م	lang:ko	episode_done:True
text:متى ظهرت مملكة معين ؟	labels:الألفية الأولى ق م	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف " هكذا تكلم زرادشت "؟	labels:فريدريك نيتشه	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مقاطعة غلوسترشير؟	labels:غرب إنجلترا	lang:ko	episode_done:True
text:اين يوجد معبر رفح؟	labels:مدينة رفح	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس نادي الاتحاد (السعودية)؟	labels:1927	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة الاراضي الزراعية في السودان؟	labels:16,900,000 هكتار	lang:ko	episode_done:True
text:كم متر في الكيلومتر؟	labels:ألف متر	lang:ko	episode_done:True
text:متى حدثة معركة بيسان ؟	labels:23 يناير 635م	lang:ko	episode_done:True
text:من هم اشهر فنانين عصر النهضة ؟	labels:ليوناردو دا فينشي، ميكيلانجيلو، ورفائيل	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد فلاديمير ألييتش أوليانوف ؟	labels:مدينة سيمبرسك	lang:ko	episode_done:True
text:متى تمت اتفاقية سايكس بيكو؟	labels:1916	lang:ko	episode_done:True
text:ما اسم والدة الرسول صلى الله عليه وسلم ؟	labels:آمنة بنت وهب الزهرية القرشية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسست اريتيريا؟	labels:نيسان من عام 1993	lang:ko	episode_done:True
text:متى وصلت المسيحية إلي المكسيك ؟	labels:1521	lang:ko	episode_done:True
text:ماذا يعني فرق الاجور بين الجنسين ؟	labels:data-parsoid='{"dsr":[399,43	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الجبر الخطي ؟	labels:فرع من الرياضيات يهتم بدراسة الفضاءات المتجهية (أَو الفضاءات الخطية) والتحويلات الخطية والنظم الخطية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أقصر أية قرآنية؟	labels:(طه) أو (يس) أو (حم)	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد پيتر أبـِلار ؟	labels:1079	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي القزحية ؟	labels:أكثر أجزاء العين البشرية وضوحا	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي عاصمة دولة الفاتيكان؟	labels:مدينة الفاتيكان	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو  الوقود الأحفوري؟	labels:وقود يتم استعماله لإنتاج الطاقة الأحفورية	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد صالح محمد صالح عبد العزيز العجيري ؟	labels:23 يونيو عام 1920	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم انشاء جامعة السوربون؟	labels:1253م	lang:ko	episode_done:True
text:اين يوجد حي الاعظمية؟	labels:شمال مركز مدينة بغداد على الجانب الشرقي لنهر دجلة	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إنشاء مدينة بغداد ؟	labels:عهد الدولة العباسية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اقدم جامعة في الأردن؟	labels:الجامعة الأردنية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو جون ستيوارت مل؟	labels:فيلسوف واقتصادي بريطاني	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الغوص الحر؟	labels:الغوص الذي لا تستخدام فيه أجهزة التنفس الخارجية	lang:ko	episode_done:True
text:متى ظهرت آلة العود ؟	labels:تعود إلى 5000 عام	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو نظام الحكم في الصين ؟	labels:الحزب الشيوعي الصيني في ظل نظام الحزب الواحد	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة ولاية ماساشوستس؟	labels:بوسطن	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي البرجوازية؟	labels:طبقة اجتماعية ظهرت في القرنين 15 و16	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس حلف الناتو؟	labels:1949	lang:ko	episode_done:True
text:من هو كلود برنارد؟	labels:عالم فرنسي شهير يعتبر مؤسس المدرسة التجريبية العلمية وصاحب عدة بحوث هامة أدت إلى اكتشاف وفهم الوسط الداخلي والاستتباب.    ولد سنة 1813 في مدينة "سان جوليان" الفرنسية، درس الصيدلة ثم انهى دراسته في الطب في مدينة ليون قبل أن يتخصص في علم الأحياء (فيزيولوجيا)	lang:ko	episode_done:True
text:كم  تقدر نسبة البلازما في الدم ؟	labels:ل خا	lang:ko	episode_done:True
text:متى حصل ونستون تشرشل على جائزة نوبل في الأدب؟	labels:1953	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم عرض فيلم كولومبيانا ؟	labels:2011	lang:ko	episode_done:True
text:متى ادرجت صنعاء القديمة في قائمة التراث العالمي ؟	labels:2000	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي  الروائي الأمريكي جورج ر. ر. مارتن؟	labels:6 أغسطس 1996	lang:ko	episode_done:True
text:اين تعيش افعى الكبرى ؟	labels:أفريقيا، وجنوب آسيا، وجزر الهند الشرقية	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى عاصمة الإمارات العربية ؟	labels:أبوظبي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو صاحب نظرية (اقتصاد السوق الاجتماعي)؟	labels:ألفريد أرماك " ولودفيغ إيرهارت	lang:ko	episode_done:True
text:من هو محمود درويش ؟	labels:أحد أهم الشعراء الفلسطينيين والعرب والعالميين الذين ارتبط اسمهم بشعر الثورة والوطن	lang:ko	episode_done:True
text:ما اسم صوت الذئب ؟	labels:عواء	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة العين؟	labels:مدينة تابعة لإمارة أبوظبي في الإمارات العربية المتحدة	lang:ko	episode_done:True
text:كم بلغة تكلفة جهاز كومودور 64 ؟	labels:135 دولار	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تأسست جمعية الاتحاد والترقي؟	labels:1889	lang:ko	episode_done:True
text:ما طول نهر اللنيل؟	labels:6650 كم	lang:ko	episode_done:True
text:من هو محمد بن طلحة بن عبيد الله؟	labels:تابعي وأحد رواة ، الملقّب بالسجّاد لاجتهاده في العبادة	lang:ko	episode_done:True
text:من إكتشف القارة الامريكية الشمالية؟	labels:1492	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تأسست الوكالة العالمية لمكافحة المنشطات؟	labels:1999	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ حجم قمر آيريال ؟	labels:812600000 كم3	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد بنود حركة المقاطعة وسحب الاستثمارات وفرض العقوبات ؟	labels:ثلاث	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع نهرالوادي الكبير أو النهر الكبير؟	labels:منطقة الأندلس	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة آيسلندا؟	labels:ريكيافيك	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى عاصمة لبنان ؟	labels:بيروت	lang:ko	episode_done:True
text:من زعيم حزب العمال البريطاني حاليا؟	labels:جيرمي كوربين	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس الإمارة الروسية؟	labels:بطرس الأكبر	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي مساحة إمارة أبوظبي؟	labels:67,340 كم²	lang:ko	episode_done:True
text:متى كانت  مجزرة كاتين؟	labels:1940	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الحارث بن عباد؟	labels:حكيم جاهلي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي فلسفة الذهن؟	labels:إحدى فروع الفلسفة التي تهتمّ بدراسة طبيعة العقل والأحداث والوظائف والخصائص الذهنية بالإضافة إلى الوعي وعلاقتهم بالحالة الجسدية وخاصة الدماغ	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي  أطول السور المكية؟	labels:الأعراف	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي التندرا؟	labels:نوع من الحيومات حيث يمتنع نمو الأشجار بسبب درجات الحرارة المنخفضة جداً وقصر طول مدة النمو	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أعلى قمة جبلية في اليابان؟	labels:جبل فوجي	lang:ko	episode_done:True
text:من كان أول ملوك كرواتيا؟	labels:توميسلاف	lang:ko	episode_done:True
text:من هم الامازيغ؟	labels:جموعة إثنية في شمال أفريقيا وتحديدا بلاد المغرب،	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو مرجان المخ؟	labels:نوع معروف من المرجان البحري وموجود في مختلف أنواع المياه سواء المياه المالحة أو  احواض المياه العذبة	lang:ko	episode_done:True
text:من هم الكلت أو القلط أو السلت؟	labels:مجموعة أوروبية تستخدم اللغة الكلتية	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد الشيخ تقي الدين السبكي؟	labels:سبك الأحد	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم الخلاف التركي اليوناني على قبرص الصغرى؟	labels:1919 حتى سنة 1922	lang:ko	episode_done:True
text:من هم جماعة الحريديم؟	labels:جماعة من اليهود المتدينين ويعتبرون كالأصوليون حيث يطبقون الطقوس الدينية ويعيشون حياتهم اليومية وفق التفاصيل الدقيقة للشريعة اليهودية	lang:ko	episode_done:True
text:كيف توفي غولدنغ بيرد ؟	labels:عدوى المسالك البولية والذين يعانون من حصى الكلى	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع شق سيلفيوس؟	labels:يفصل الفص الجبهي والجداري للمخ من الفص الصدغي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو التصوف وفق الرؤية الإسلامية؟	labels:مذهب إسلامي.[1] وهو منهج أو طريق يسلكه العبد للوصول إلى الله، أي الوصول إلى معرفته والعلم به[2]، وذلك عن طريق الاجتهاد في العبادات واجتناب المنهيات، وتربية النفس وتطهير القلب من الأخلاق السيئة، وتحليته بالأخلاق الحسنة	lang:ko	episode_done:True
text:متى إنضمت المجر إلي الاتحاد الأوروبي ؟	labels:2004	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الحسين بن علي؟	labels:سبط النبي محمد، والإمام الثالث عند الشيعة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ملحن النشيد المصري بلادي بلادي؟	labels:سيد درويش	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الانظمة الشمولية؟	labels:تحاول فرض سلطتها على المجتمع وتعمل على السيطرة على كافة جوانب الحياة الشخصية والعامة قدر إمكانها	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي رودولف ديزل ؟	labels:1913	lang:ko	episode_done:True
text:اين تقع يوغوسلافيا؟	labels:غرب البلقان في جنوب شرق أوروبا	lang:ko	episode_done:True
text:اين يوجد قصر دولما باهتشة؟	labels:منطقة بشكطاش باستانبول في تركيا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي العملة الرسمية في كوريا الشمالية ؟	labels:وون	lang:ko	episode_done:True
text:متى انتهت الحرب العثمانية السعودية؟	labels:سبتمبر 1818م	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الشريف الحسين ؟	labels:مؤسس المملكة الحجازية الهاشمية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تولى بوتين الرئاسة؟	labels:7 مايو 2000	lang:ko	episode_done:True
text:من أين ينبع نهر النيل؟	labels:حيرة فكتوريا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي حقيقيات الأوراق؟	labels:فرع حيوي نباتي يتبع النباتات الوعائية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو زوج المخرجة والممثلة اللبنانية نادين لبكي ؟	labels:خالد مزنر	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس الكونغرس الأمريكي ؟	labels:1774	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي كوكبة الفرس الأعظم؟	labels:كوكبة في السماء الشمالية، سميت من الميثولوجيا الإغريقية الحصان المجنح (بيجاسوس)	lang:ko	episode_done:True
text:من هو تاسيتس؟	labels:) كورنِليوس تاسيتُس (55-120م).[1][2][3] كان مؤرخاً ورئيس قضا	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست مملكة النباهنة ؟	labels:1154	lang:ko	episode_done:True
text:على كم كتاب تحتوي مكتبة الفاتيكان؟	labels:1.1 مليون	lang:ko	episode_done:True
text:اين يعيش حيوان اللاما؟	labels:إكوادور، بيرو، بوليفيا، تشيلي وشمال غرب الأرجنتين	lang:ko	episode_done:True
text:متى شاركت  روسيا البيضاء في كأس أوروبا لكرة القدم أول مرة ؟‎	labels:لم تتأهل أبداً	lang:ko	episode_done:True
text:من هو رفعت الحاج سري؟	labels:من عائلة عربية من الموصل، وكان والده الحاج سري من مؤسسي فوج موسى الكاظم أول فوج في الجيش العراقي، ولقد أسس رفعت تنظيم الضباط الوطنيين بعد حرب فلسطين عام 1949م، وتدرج في رتبته في الجيش العراقي حتى ترقى لرتبة عقيد، وكان تنظيم الضباط الوطنيين هو الذي شارك في ثورة 14 تموز 1958م، التي أطاحت بالحكم الملكي في العراق	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ديفيد ساتشر؟	labels:طبيب أمريكي	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو رمز الرمل الكيمائي ؟	labels:SiO2	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى مساحة كوبا ؟	labels:109,886 كم2	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الديانة المنتشرة في إمارة أندورا؟	labels:الرومان الكاثوليك	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو مبدأ الكايزن؟	labels:كلمة يابانية معناها "تحسين". في مجال الأعمال التجارية، تُشير "كايزن" إلى الأنشطة التي "تُحسِّن باستمرار" جميع الوظائف وتشمل جميع الموظفين بدءاً من الرئيس التنفيذي إلى عُمَّال خط التجميع	lang:ko	episode_done:True
text:من هي مؤلفة رواية "نساء صغيرات"؟	labels:لويزا ماي ألكوت	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الطباعة الثلاثية الابعاد ؟	labels:احدى تقنيات التصنيع بالإضافة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي مساحة إيطاليا ؟	labels:301,338 كم2	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد المؤلف الموسيقي ريتشارد شتراوس؟	labels:11 يونيو 1864	lang:ko	episode_done:True
text:متى عاش تقي الدين محمد بن معروف الشامي؟	labels:1521	lang:ko	episode_done:True
text:من هو جلاد دنشواي؟	labels:إبراهيم الهلباوي	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي جمال خاشقجي؟	labels:2 أكتوبر 2018	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الامبراطور كاليغولا؟	labels:ثالث إمبراطور روماني	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الحيوان المجتر ؟	labels:تأكل طعامها عن طريق عملية الاجترار	lang:ko	episode_done:True
text:من هو لويس معلوف؟	labels:راهب يسوعي لبناني	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبعد مدينة طليطلة على مدريد؟	labels:75 كيلومتراً	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ عدد روافد نهر الفولغا؟	labels:200	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد جان سيبيليوس؟	labels:8 ديسمبر 1865	lang:ko	episode_done:True
text:من هي اول دولة أوروبية سمحت بزواج المثليين؟	labels:هولندا	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع مثلث بيرمودا ؟	labels:المحيط الأطلسي بين برمودا، وبورتوريكو، وفورت لودرديل (فلوريدا)	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اللغة الرسمية في البنما؟	labels:الإسبانية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف رواية ارض زيكولا؟	labels:عمرو عبد الحميد	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد محمد أبو السعود أفندي ؟	labels:قصبة أسكليب	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست الدولة الأستراليا ؟	labels:1 يناير 1901	lang:ko	episode_done:True
text:متى عاش جيرولامو سافونارولا؟	labels:1452 - 23 مايو 1498	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى عاصمة الجُمهُورِيَّة البُولندِيَّة ؟	labels:وارسُو	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام قصف الفرنسيون مدينة الدار البيضاء المغربية؟	labels:5 إلى 7 أغسطس 1907	lang:ko	episode_done:True
text:من هي هيباتيا السكندرية؟	labels:فيلسوفة تخصصت في الفلسفة الأفلاطونية المحدثة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو اول حكام دولة السلاجقة؟	labels:ركن الدين طغرل بك بن سلجوق	lang:ko	episode_done:True
text:من هو آوغست فيلهلم فون هوفمان؟	labels:كيميائي ألماني، درس في جامعة غيسن على يد يوستوس فون ليبيغ ليصبح بعد ذلك أول مدير للكلية الملكية للكيمياء في لندن عام 1845	lang:ko	episode_done:True
text:ما عاصمة جنوب إفريقيا؟	labels:الكيب وإدارية وهي بريتوريا	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي اللغة الرسمية في دولة فلسطين ؟	labels:اللغة العربية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أول ملك في السعودية؟	labels:1932م	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد لينين؟	labels:id='{"dsr":[1045,1	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي مجموعة دول الحلفاء في فترة الحرب العالمية الثانية؟	labels:مجموعة كبيرة من الدول التي وقفت معاً لمواجهة دول المحور خلال الحرب العالمية الثانية (1939-1945)	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو اسم  بيتهوفن الكامل ؟	labels:لودفيغ فان بيتهوفن	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست  جامعة بن غوريون؟	labels:1969	lang:ko	episode_done:True
text:اين ولد يوسف محمد محمد عبد الوهاب السباعي؟	labels:منطقة الدرب الأحمر بالقاهرة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو علم الايكولوجيا؟	labels:الدراسة العلمية لتوزع وتلاؤم الكائنات الحية مع بيئاتها المحيطة وكيف تتأثر هذه الكائنات بالعلاقات المتبادلة بين الأحياء كافة وبين بيئاتها المحيطة	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع عين جالوت؟	labels:بين مدينة بيسان في الشمال ومدينة نابلس في الجنوب	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو مزدوج الألفة في الكيمياء؟	labels:مصطلح مركب كيميائي يصف امتلاك خاصيتي حب الماء وحب الدهون	lang:ko	episode_done:True
text:متى إستشهد الطفل محمد الدرة؟	labels:الثلاثين من سبتمبر عام 2000	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي المسلة؟	labels:برج و عمود حجري نحيف عمودي ذو أربع جوانب وينتهي رأسه بهرم صغير؛ اشتهرت به الحضارة المصرية الفرعونية القديمة	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفيت الملكة صافيناز ذو الفقار ؟	labels:- 15 أكتوبر 1988	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي إدارة التغيير؟	labels:مصطلح يستعمل في مجالين هما إدارة التغيير في العمل أو إدارة التغيير في المشاريع	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو اسم أول أسرة إمبراطورية في الصين؟	labels:تشين	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اول جائزة نالها المصارع الأندرتيكر؟	labels:أفضل موسيقى دخول	lang:ko	episode_done:True
text:من هو فرانشيسكو دي غريغوري؟	labels:مغني مؤلف إيطالي	lang:ko	episode_done:True
text:متى تولى نور الدين زنكي حكم مدينة حلب؟	labels:سبتمبر 1146 م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي متلازمة خلل التنسج النخاعي؟	labels:عبارة عن نمو غير طبيعي لخلايا الدم في مرحلة التكون النخعي	lang:ko	episode_done:True
text:كم يصل تعداد اتباع البوذية في العالم ؟	labels:بين 488 مليون[1] أو 495 مليون،[2] أو 535 مليون شخص	lang:ko	episode_done:True
text:من هو اول رئيس جزائري بعد الاستقلال؟	labels:أحمد بن بلّة	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي أول قناة فضائية عربية ؟	labels:تلفزيون العراق	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الديانة السائدة في زيمبابوي ؟	labels:المسيحية	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد كوينتن جيروم تارانتينو ؟	labels:27 مارس، 1963	lang:ko	episode_done:True
text:ألى أي محافظة تنتمي الكوفة العراقية؟	labels:النجف	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست الفوكس تي في ؟	labels:1993	lang:ko	episode_done:True
text:اين عاش المؤرخ شمس الدين السخاوي؟	labels:القاهرة	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع جمهورية الرأس الأخضر؟	labels:قارة أفريقيا	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسست شركة مايكروسوفت ؟	labels:في 4 نيسان/ابريل من عام 1975	lang:ko	episode_done:True
text:من هو إدجار كود؟	labels:عالم كومبيوتر بريطاني	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى مساحة مدينة عمّان ؟	labels:1,680 كم²	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع ساعة بيج بن؟	labels:لندن	lang:ko	episode_done:True
text:اين تقع لاوس؟	labels:شبه الجزيرة الهند الصينية	lang:ko	episode_done:True
text:متى صدرت لعبة فورتنايت؟	labels:27 يوليو 2017م	lang:ko	episode_done:True
text:من كم حلقة يتألف مسلسل شرلوك هولمز؟	labels:13	lang:ko	episode_done:True
text:من هي الملكة عليسة ؟	labels:ابنة ملك صور ومؤسسة قرطاج وملكتها الأولى	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو المضاف والمضاف إليه في النحو العربي؟	labels:المضاف كل اسم أضيف إلى اسم آخر، فإن الأول يجر الثاني، ويسمى الجار مضافا، والمجرور مضافا إليه. و<b data-parsoid='{"dsr":[402,419,3,3]}'>المضاف	lang:ko	episode_done:True
text:متى إستقلت الهند ؟	labels:1947	lang:ko	episode_done:True
text:من أدى دور البطولة في فيلم ذا هيت مان؟	labels:تيموثي أوليفانت	lang:ko	episode_done:True
text:متى وقعت حادثة دنشواي؟	labels:1906	lang:ko	episode_done:True
text:من صاحب شركة ميكروسوفت؟	labels:بيل غيتس	lang:ko	episode_done:True
text:على ماذا يعتمد التقويم الإسلامي ؟	labels:دورة القمر	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تم فرض الحماية البريطانية على مصر؟	labels:18 ديسمبر 1914	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو الآر إن آي ؟	labels:الحمض النووي الريبوزي	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو اسم أكبر صحاري السعودية؟	labels:الربع الخالي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو خط المسند؟	labels:نظام كتابة قديم تطور في اليمن جنوب الجزيرة العربية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أكبر مدن ولاية ويسكنسن الأمريكية؟	labels:ميلووكي	lang:ko	episode_done:True
text:من هم الكارولنجيون؟	labels:سلالة ملوك ملوك فرنجة حكمت أوروبا من عام 750 حتى القرن العاشر	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولدت أسماء محفوظ الناشطة السياسية المصرية ؟	labels:الأول من فبراير عام 1985م	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ناظم الطبقجلي؟	labels:ضابط قائد عسكري في الجيش العراقي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو آرثر نيفيل تشامبرلين؟	labels:رئيس وزراء ووزير بريطاني أسبق	lang:ko	episode_done:True
text:ما الإسم الحقيقي لشخصية باتمان في الأفلام؟	labels:بروس واين	lang:ko	episode_done:True
text:في اي عام غزت العراق الكويت؟	labels:2 أغسطس 1990	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى نظرية العامل الثنائي ؟	labels:صيغة وضعها نيوتن لإيجاد نشر لثنائي مرفوع إلى قوة صحيحة ما	lang:ko	episode_done:True
text:من هو القديس باتريك؟	labels:مبشر وقديس مسيحي ولد في بريطانيا الرومانية وتم أسره وإستعباده في جزيرة أيرلندا	lang:ko	episode_done:True
text:من هي الشاهدة على قيامة المسيح وأول الذاهبين لقبره حسب ماذكره الإنجيل؟	labels:مريم المجدلية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الطمي؟	labels:تربة أو راسبات مفككة وغير متصلدة	lang:ko	episode_done:True
text:متى اندلعت الحرب الروسية اليابانية؟	labels:8 فبراير 1904	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي محمد إبراهيم بن محمد عبد الله بن نور ؟	labels:1368 هـ	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي تقنية ال اي دي؟	labels:هو مصدر ضوئي مصنوع من مواد أشباه الموصلات تبعث الضوء حينما يمر خلاله تيار كهربائي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الأسماء الخمسة في اللغة العربية؟	labels:أب، أخ، حم، فو، ذو	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي ابن المقفع؟	labels:759 م	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد الكروموزمات عند الأنثى؟	labels:46	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي المدينة العربية التي يقع فيها قبر النبي إبراهيم؟	labels:محافظة الخليل	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى مساحة ألمانيا ؟	labels:357.021 كلم مربع	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الجنف؟	labels:حالة مرضية تصيب العمود الفقري وتسبب له انحراف (ميلان) من جهه إلى جهة، واستدارة الفقرات أيضا بهذا الاتجاه بحيث لا يكون فيها العمود الفقري عموديا	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي رينيه ديكارت؟	labels:11 فبراير 1650	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع مَعلم أتوميوم الشهير؟	labels:بروكسل	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد دييغو فورلان ؟	labels:مونتيفيديو	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الفشل الكلوي؟	labels:الكلى، وهو مصطلح في الطب يطلق على حالات فشل الكلى في تص	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع المقر الرئيسي لهيئة الإذاعة الوطنية  إن بي سي؟	labels:مدينة نيويورك	lang:ko	episode_done:True
text:من هي ملكة بريطانيا؟	labels:إِلِيزَابِيث الثَّانِية	lang:ko	episode_done:True
text:الى أي دولة تتبع سان بارتليمي؟	labels:فرنسا	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس الديانة البوذية ؟	labels:ببوذا	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد نجيب إلياس ريحانة ؟	labels:21 كانون الثاني (يناير) 1889م	lang:ko	episode_done:True
text:متى انتهت حرب البوير الثانية؟	labels:31 مايو 1902	lang:ko	episode_done:True
text:من قام ببطولة اول فيلم باتمان ؟	labels:ميشيل كيتون	lang:ko	episode_done:True
text:اين تعيش افعى الأناكوندا؟	labels:أمريكا الجنوبية الإستوائية في كل من البرازيل، وكولومبيا وفنزويلا جنوباً حتى الأرجنتين	lang:ko	episode_done:True
text:متى أطلق قمر النايلسات؟	labels:28 أبريل 1998	lang:ko	episode_done:True
text:متى تولى الملك فاروق الأول الحكم ؟	labels:6 مايو سنة 1936	lang:ko	episode_done:True
text:من هو والد بينظير بوتو ؟	labels:ذو الفقار علي بوتو	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد رسل السيد المسيح؟	labels:اثنى عشر	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تعداد سكان اسكتلندا ؟	labels:خمسة ملايين نسمة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو جوزيف فوراكر؟	labels:الحاكم 37 لولاية أوهايو	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبعد كربلاء عن بغداد ؟	labels:105كم2	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأ إستخدام ويندوز7  في أجهزة الحاسوب؟	labels:22 أكتوبر 2009	lang:ko	episode_done:True
text:متى إنهارت الإمبراطورية الرومانية القديمة ؟	labels:القرن الخامس الميلادي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي قوة الدفع ؟	labels:رد فعل القوة  فعندما تؤثر قوة على جسم ما فتكسبه تسارع تتناسب طرديا مع القوة المؤثرة وعكسيا مع كتلة الجسم	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي حفرة باب جهنم؟	labels:حفرة مشتعلة بالنيران بدون توقف منذ عام 1971 في قرية ديرويز التي تبعد 250 كم من العاصمة التركمنستانية عشق آباد	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الطب النفسي المقوِّم للجزيئات؟	labels:استخدام الطب المقوِّم للجزيئات في علاج الأمراض النفسية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الكَهْرَمَان؟	labels:راتنج متحجر من الأشجار الصنوبرية المنقرضة في بعض مناطق الغابات الصنوبرية العالمية وتحجرت وتشكلت قبل آلاف السنين	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد الامبراطور جستينيان الأول؟	labels:483	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأ استخدام حبوب منع الحمل؟	labels:الستينات	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اللغة الرسمية بنغلاديش؟	labels:البنغالية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو اسم المعركة التي استعاد بها صلاح الدين القدس؟	labels:معركة حطين	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أحمد أسعد الشقيري؟	labels:سياسي فلسطيني وأول رئيس لمنظمة التحرير الفلسطينية ومؤسسها	lang:ko	episode_done:True
text:من هو رئيس لبنان الحالي ؟	labels:ميشال عون	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو المركب العضوي ؟	labels:أي مركب من المركبات الكيميائية التي تحتوي جزيئاتها على الكربون فيما عدا الكربيدات، الكربونات، ثنائي أكسيد الكربون، البيكربونات، السيانات	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو نظام الحكم في نينغشيا؟	labels:ذاتية الحكم لقومية هوى وتلفظ بينهم خوي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي ثاني أكبر جزيرة في البحر الأبيض المتوسط؟	labels:سَردِينيَا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو مصل الدم؟	labels:المكون الذي لا يعدّ خلية دم (مصل الدم لا يحتوي على كرات دم بيضاء أو حمراء) ولا يعدّ عامل تجلط; إنما هو بلازما الدم ولكن بدون الفيبرينوجين	lang:ko	episode_done:True
text:متى حدثت نكسة حزيران؟	labels:بين 5 حزيران/يونيو 1967 والعاشر من الشهر نفسه	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسس بنك باركليز؟	labels:1690	lang:ko	episode_done:True
text:متى كانت  النهضة الأوروبية؟	labels:من القرن الرابع عشر الميلادي إلى القرن السابع عشر	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد إلفثيريوس فينيزيلوس ؟	labels:كريت	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ طول حائط البراق؟	labels:50م	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مخرج فيلم "العراب"؟	labels:فرانسيس فورد كوبولا	lang:ko	episode_done:True
text:بماذا يعنى علم الأمراض الموازن؟	labels:فرع من الطب، يعنى بدراسة طبائع الأمراض والتغييرات التركيبية والوظيفية التي تقترن بمختلف الأمراض	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي شارون؟	labels:11 يناير 2014	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو التليف الكبدي ؟	labels:يحدث نتيجة الإصابة بمرض كبدي مزمن؛ حيث يتم استبدال نسيج الكبد السليم بنسيج ليفي (ندبة) وعُقيدات متجددة (كتل تنشأ نتيجة عملية يتم فيها تجدد النسيج التالف)،[3][4][5] مما يؤدي إلى توقف الكبد عن أداء وظائفه	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولدة إيمي لو آدمز ؟	labels:فيتشنزا	lang:ko	episode_done:True
text:متى ظهر مصطلح الإرهاب الحديث ؟	labels:عقب أحداث 11 سبتمبر 2001	lang:ko	episode_done:True
text:متى أنشأ حزب الله اللبناني ؟	labels:1985	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة التشيك؟	labels:براغ	lang:ko	episode_done:True
text:ما أول مؤلفات سيد القمني؟	labels:السؤال الآخر	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم توقيع اتفاقية جنيف لتحسين حال الجرحى والمرضى من القوات المسلحة في الميدان؟	labels:12 أغسطس 1949	lang:ko	episode_done:True
text:من هو توماس بريسبان؟	labels:عالم فلك[1]، وعسكري من المملكة المتحدة.  كان عضوًا في الجمعية الملكية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تحصلت  فيفيان ماري هارتلي على  جائزة الأوسكار؟	labels:1939	lang:ko	episode_done:True
text:كيف تم تعريف الكوكب القزم من قبل الاتحاد الفلكي الدولي في عام 2006؟	labels:جرم سماوي يدور حول الشمس أو النجم الرئيسي في مجموعته، وهو ليس كوكباً أي أنه ليس مسيطراً على المنطقة المحيطة به من الكويكبات، وأيضاً ليس قمراً تابعاً لكوكب آخر	lang:ko	episode_done:True
text:إلى ماذا ترجع أصول مصطلحي اليمين  واليسار ؟	labels:إلى الثورة الفرنسية وترتيبات الجلوس التي اتبعها الأرستقراطيون والراديكاليون في الاجتماع الأول لمجلس الطبقات عام 1789	lang:ko	episode_done:True
text:أين تتم عملية إرسال الأوامر العصبية ؟	labels:الدماغ	lang:ko	episode_done:True
text:ماذا يعني تضخم الأسعار؟	labels:من أكبر الاصطلاحات الاقتصادية شيوعاً غير أنه على الرغم من شيوع استخدام هذا المصطلح فإنه لايوجد اتفاق بين الاقتصاديين بشأن تعريفه ويرجع ذلك إلى انقسام الرأي حول تحديد مفهوم التضخم	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام اغتيل المغني الجزائري الشاب حسني؟	labels:29 سبتمبر [1] 1994	lang:ko	episode_done:True
text:متى وصل الربيع العربي إلى ليبيا ؟	labels:17 فبراير/شباط عام 2011 م	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي جنسية حسن البنا ؟	labels:مصر	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو مرض نقص المناعة المكتسبة ؟	labels:مرض يصيب الجهاز المناعي البشري	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ألفونسو دي ألبوكيرك؟	labels:قائد بحري وسياسي برتغالي	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو الركن الخامس في الإسلام ؟	labels:الحج	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إسقاط قنبلة نووية على ناجازاكي في اليابان؟	labels:1945	lang:ko	episode_done:True
text:متى نشئت الدولة السلجوقية؟	labels:1037م	lang:ko	episode_done:True
text:من ابتكر الشخصية الكرتونية العم دهب؟	labels:كارل باركس	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي مساحة ليبيا؟	labels:1.8 مليون كيلومتر مربع	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الصواريخ البالستية ؟	labels:صاروخ يتّبع مساراً منحنياً (أو شبه مداري)	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد الفيزيائي نيلز بور؟	labels:كوبنهاغن	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست جمهورية باكستان الإسلامية ؟	labels:14 أغسطس من عام 1947 م	lang:ko	episode_done:True
text:اين تم علاج الرئيس اليمني السابق علي عبد الله صالح بعد محاولة اختيالة؟	labels:مستشفى الحسين بعمان	lang:ko	episode_done:True
text:متى إحتلت فرنسا الكاميرون؟	labels:1919	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف رواية الجحيم؟	labels:دان براون	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الديانة السائدة في اقليم البنجاب ؟	labels:السيخية	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام توفي نابوليون بونابارت؟	labels:1821، وفي الثالث من مايو	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة موريتانيا؟	labels:1.030.700	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام ولد لودفيج فان بيتهوفن؟	labels:1770	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو السميلودون؟	labels:جنسٌ مُنقرضٌ من السِّنوريَّات سيفيَّة الأسنان	lang:ko	episode_done:True
text:متى نشأت الدولة الطولونية في مصر ؟	labels:868م	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة نيسابور؟	labels:مقاطعة خراسان شمالي شرق إيران	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي جان بول سارتر؟	labels:15 أبريل 1980 باريس	lang:ko	episode_done:True
text:متى تولت الملكة أروى بنت أحمد الصليحي حكم اليمن ؟	labels:492هـ	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة فاس؟	labels:المغرب	lang:ko	episode_done:True
text:من هو وارث الدين محمد؟	labels:كان داعية إسلاميًا وأحد قادة الأمريكان السود في أمريكا ، كما كان عالم دين ،فيلسوف، ومفكر إسلامي	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد عظام جسم الإنسان ؟	labels:206	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو المستقبل كالسيتريول؟	labels:مستقبل معروف لفيتامين د	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست فرقة ذا كيور ؟	labels:1976	lang:ko	episode_done:True
text:من هي الشخصية الرئيسية في فيلم كوكب القرود ؟	labels:رائد الفضاء (ليو ديفيدسون)	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولدة طل الملوحي ؟	labels:حمص	lang:ko	episode_done:True
text:ما عاصمة كردستان العراق؟	labels:محافظة أربيل	lang:ko	episode_done:True
text:من بنى مدرج بصرى في جنوب سوريا ؟	labels:الرومان	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو كتاب غينيس ؟	labels:كتاب مرجعي يصدر سنويًا، يحتوي على الأرقام القياسية العالمية المعروفة	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس أول نادي لكرة القدم في الكويت؟	labels:1960	lang:ko	episode_done:True
text:متي ولد جان-بول شارل ايمارد سارتر؟	labels:21 يونيو 1905	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الإصطخري؟	labels:عالم مسلم من رواد علماء البلدان أو الجغرافيين	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو مبدأ الحدود الموروثة؟	labels:مبدأ في القانون الدولي بأن الأراضي والممتلكات الأخرى تظل ملكًا لمالكها في نهاية الصراع، ما لم يُنص على غير ذلك في المعاهدة	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تعداد سكان الجُمهُورِيَّة البُولندِيَّة ؟	labels:38.116.000 نسمة	lang:ko	episode_done:True
text:من بنى قصر فيرساي في فرنسا؟	labels:لويس الثالث عشر	lang:ko	episode_done:True
text:من هو رئيس لبنان الحالي؟	labels:ميشال عون	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع نيبال؟	labels:جبال الهملايا، بين الهند والصين	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو اسم أول ألبوم اطلقته المغنية سيا؟	labels:أونلي سي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف مقطوعة ضوء القمر؟	labels:لودفيج فان بيتهوفن	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع سهل نينوى؟	labels:محافظة نينوى	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو تاريخ فتح مكة؟	labels:10 يناير 630م	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع منطقة مرسية؟	labels:جنوب شرق إسبانيا	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مكتشف مرض السرطان ؟	labels:(460 _ 370 قبل الميلاد)	lang:ko	episode_done:True
text:من مؤسس  الحركة الصهيونية؟	labels:اليهودي النمساوي هرتزل	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو أقصى عمق  للبحر الأسود؟	labels:2,212 م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو اليسار الراديكالي؟	labels:في الطيف السياسي.[1][2][3] أقصى اليسار يدعو إلى العدالة	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع وكالة مشاريع الأبحاث المتقدمة ؟	labels:حي ساحة آرلينغتون في ولاية فيرجينيا الأميريكية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم اغتيال فيليبوس الثاني المقدوني؟	labels:أكتوبر عام 336 ق. م	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة سيناء ؟	labels:60088 كيلو متر مربع	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أكبر سلسلة جبال في أستراليا؟	labels:الفاصل الكبير المدى	lang:ko	episode_done:True
text:من هو النسابة؟	labels:البليغ العالم بالأنساب	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام أنتج الفيلم الهندي أير ليفت؟	labels:2016	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي هو هرم ماسلو؟	labels:نظرية نفسية قدّمها العالم أبراهام ماسلو في ورقته البحثيّة "نظريّة الدافع البشري" عام 1943 في دورية "المراجعة النفسية" العلمية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أبو سفيان بن حرب؟	labels:صحابي وسيد قبائل قريش وكنانة وأحد أشراف العرب وساداتهم في الجاهلية وصدر الإسلام ولد في مكة قبل عام الفيل بعشر سنين، وأسلم يوم فتح مكة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الشيخ أحمد إسماعيل ياسين؟	labels:داعية، ومجاهد، وشهيد، من أعلام الدعوة الإسلامية بفلسطين والمؤسس ورئيس لأكبر جامعة إسلامية بها المجمع الإسلامي في غزة، ومؤسس حركة المقاومة الإسلامية حماس [1] وزعيمها حتى وفاته	lang:ko	episode_done:True
text:متى صدر فيلم القناص الامريكي؟	labels:2014	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أول ملك للمملكة الأردنية الهاشمية؟	labels:عبد الله الأول بن الحسين	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي المؤلف غابرييل فوري؟	labels:1924	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو منشأ حيوان الخنزير؟	labels:العالم القديم في قارات آسيا وأفريقيا لا سيما في المناطق الموحلة ومناطق السافانا، كما يتواجد أحد أنواع الخنازير في أوروبا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي نظرية الانفجار العظيم؟	labels:النظرية السائدة حول نشأة الكون	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام توفي ابراهيم هنانو؟	labels:وفمبر 1935م)	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ متوسط وزن دماغ الإنسان ؟	labels:1,4 كجم	lang:ko	episode_done:True
text:من كان أول أميركي إفريقي يحصل على الدكتوراه؟	labels:وليام إدوارد بورغاردت دو بويز	lang:ko	episode_done:True
text:متى حصلت المرأة السعودية على حقها في قيادة السيارة ؟	labels:26 سبتمبر 2017	lang:ko	episode_done:True
text:كم تستغرق عملية الحمل عند الإنسان ؟	labels:9 أشهر	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست شركة مارفل؟	labels:1939	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع إقليم أزال؟	labels:اليمن	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي ابقراط؟	labels:377 قبل الميلاد	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ فترة حمل الزرافة؟	labels:400 و460 يومًا	lang:ko	episode_done:True
text:متى إستقلت المجر عن الإتحاد السوفييتي ؟	labels:1991	lang:ko	episode_done:True
text:من هو محمد أمين بن خير الله العمري؟	labels:أديب ومؤرخ عراقي في القرن الثامن عشر الميلادي/ الثاني عشر الهجري	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف كتاب أدب الكاتب؟	labels:ابن قتيبة الدينوري	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي إدارة المخاطر ؟	labels:عملية قياس وتقييم للمخاطر وتطوير إستراتيجيات لإدارتها	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو شكل البكلاوة التركية ؟	labels:طَبَقات رقيقة من العجين وتُحشى بالمكسرات	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي القومية ؟	labels:نظام سياسي واجتماعي واقتصادي يتميز بتعزيزه مصالح دولة معينة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو المظفر يوسف الأول؟	labels:ثاني ملوك الدولة الرسولية وأعظمهم	lang:ko	episode_done:True
text:مما يتكون غلاف الاوزون؟	labels:غاز الأوزون	lang:ko	episode_done:True
text:من هي هيلين توماس؟	labels:صحفية أمريكية مراسلة إخبارية وكاتبة عمود في صحف شركة هيرست	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم اطلاق مشروع ابولو الفضائي؟	labels:1961	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو العامل المسبب لي داء ميناماتا ؟	labels:تسمم الزئبق الحاد	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد الأديب مو يان ؟	labels:17 فبراير 1955	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ عدد دوائر العرض الجغرافية؟	labels:دوائر وهمية متوازية عددها 180 دائرة: منها 90 شمال خط الاستواء و 90  جنوب خط الاستواء. ويمثل خط الاستواء الدرجة الصفر (0)	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تعداد سكان طاجيكستان ؟	labels:8 ملايين	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تأسست جامعة كامبرج؟	labels:1209	lang:ko	episode_done:True
text:متى صدر فيلم انسومنيا ؟	labels:24 مايو، 2002	lang:ko	episode_done:True
text:من هو اول ملوك الامبراطورية البيزنطية؟	labels:قُسطنطين الأوَّل	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الأنجليكية ؟	labels:تقليد داخل المسيحية، يضم كنيسة إنجلترا والكنائس التي ترتبط بها تاريخيًا، أو تحمل معتقدات ذات صلة وثيقة بها، مثل كنيسة كندا الأنجليكانية والكنيسة الأسقفية البروستانتية في أميركا وكنيسة اسكتلندا الأسقفية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الجمعية الآسيوية الفرنسية؟	labels:تعني بدراسة الشرق. أسست في باريس سنة 1822 م	lang:ko	episode_done:True
text:في أي سنة عرض المسلسل التركي المدبلج نور؟	labels:2008	lang:ko	episode_done:True
text:اين تقع مدينة الجميرة؟	labels:إمارة دبي	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد سقراط ؟	labels:469 ق.م	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام بدأ عرض الانمي أوجاماجو دوريمي في اليابان ؟	labels:1999	lang:ko	episode_done:True
text:ما أول حاكم  في الإمبراطورية الفارسية من أسرة الأخمينيون؟	labels:قوروش الأكبر (الثاني)	lang:ko	episode_done:True
text:من هو رامون ماريا ديل بايي إنكلان؟	labels:شاعر وروائي وكاتب مسرحي إسباني	lang:ko	episode_done:True
text:من صاغ مصطلح العلمانية في عام 1851؟	labels:جورج هوليوك	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد البطولات التي فاز بها نادي أرسنال لكرة القدم ؟	labels:13 مرة وعلى كأس الاتحاد الإنجليزي 13 مرة، ومرة واحدة على كأس أوروبا لأبطال الكؤوس	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الأمراض الوراثية ؟	labels:الحالة المرضية الناتجة من خلل أو اضطراب في جين واحد أو أكثر.يمكن لبعض هذه الأمراض الانتقال من جيل إلى اخر ولكن غالبيتها تصيب الفرد أثناء الحياة الجنينية	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تعداد سكان جمهورية الدومنيكان ؟	labels:10 ملايين شخص	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الفحم الأسفلتي؟	labels:نوع من الفحم ليّن نسبياً يحتوي على مادة شبيهة بالقار هي الأسفلت	lang:ko	episode_done:True
text:متى إنهارت الإمبراطورية العثمانية ؟	labels:1922	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبعد كوكب المريخ عن الأرض ؟	labels:بين 55.63 مليون كم و100.8 مليون كم	lang:ko	episode_done:True
text:من هى زوجة فرانك فالتر شتاينماير ؟	labels:إلكه بودينبيندير	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع فلسطين ؟	labels:منطقة جغرافية في غرب آسيا عادة ما تشمل إسرائيل، والضفة الغربية، وقطاع غزة	lang:ko	episode_done:True
text:متى تولى سيف الدين قطز الحكم ؟	labels:1259	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي  مجموعة هيمالايا؟	labels:مجموعة من الأقمار غير النظامية تتحرك بحركة تراجعية و هي تابعة لكوكب المشتري	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ادوارد نورتون؟	labels:مُمثّل ومُخرجٌ وناشِط أمريكي	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم أول استخدام للمبيدات الحشرية ؟	labels:ما قبل 2000 قبل الميلاد	lang:ko	episode_done:True
text:متى تشكلت مجموعة هيئة تحرير الشام؟	labels:28 كانون الثاني/يناير 2017	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع نهر آراس؟	labels:تركيا و أرمينيا، و أذربيجان، و إيران	lang:ko	episode_done:True
text:اين تقع مدينة الفلوجة ؟	labels:العراق	lang:ko	episode_done:True
text:متى تولى إيمانويل ماكرون رئاسة فرنسا؟	labels:مايو 2017 س	lang:ko	episode_done:True
text:اين حصلت معركة النورماندي؟	labels:على شواطئ (نورماندي) الواقعة في شمال فرنسا	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم عزل الرئيس المصري السابق محمد مرسي عن رئاسة مصر؟	labels:3 يوليو 2013	lang:ko	episode_done:True
text:متى صدرت اتفاقية هلسنكي؟	labels:1975	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس المتحف البغدادي  في بغداد؟	labels:1970م	lang:ko	episode_done:True
text:متى ضرب إعصار كاثرينا ؟	labels:2005	lang:ko	episode_done:True
text:من أدى دور أسعد في المسلسل السوري ضيعة ضايعة؟	labels:نضال سيجري	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو عدد دول منظمة التعاون الاقتصادي للبحر الأسود؟	labels:12	lang:ko	episode_done:True
text:من هم اليهود السفارديم؟	labels:يهود أيبيريا (إسبانيا والبرتغال) الذين طردوا منها في القرن الخامس عشر	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام ولد فرنسوا أولاند؟	labels:12 أغسطس 1954	lang:ko	episode_done:True
text:متى صدر مسلسل الكرتون ليدي اوسكار ؟	labels:1987	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي ثورة الارز؟	labels:مجموعة من التظاهرات الشعبية والمدنية في لبنان وخصوصاً في العاصمة بيروت جراء اغتيال رئيس الوزراء الأسبق رفيق الحريري في 14 من فبراير عام 2005	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة البانيا؟	labels:تيرانا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اللغة الرسمية في باكستان؟	labels:الأردية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مخترع الحاسوب ؟	labels:تشارلز بابيج	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أقدم جامعة في النمسا ؟	labels:جامعة في فيينا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو المشيج؟	labels:خلية جنسية أحادية ؛ تتكون أثناء الانقسام المُنصِّف	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد عثمان بن أرطغرل ؟	labels:على إحدى الثُغور المُطلَّة على بحر مرمرة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو بطليموس الثاني عشر؟	labels:تولى الحكم عام 80 ق م بعد مقتل بطليموس الحادي عشر ولقب بالزَّمَّار وكان لقبه الرسمي ديونيسيوس الصغير وتزوج كليوباترا السادسة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي دار النشر التي أصدرت مذكرات الكاتبة أليسون بيكدل؟	labels:غلاف فني بواسطة الناشر هوتون ميفلين في (بوسطن،[59] مدينه نيويورك)	lang:ko	episode_done:True
text:كيف توفي أبو زكريا يحيى النووي ؟	labels:مرض	lang:ko	episode_done:True
text:من قام بمجزرة الركبة الجريحة؟	labels:الفوج السابع لسلاح الفرسان الأمريكي بقيادة اللواء صموئيل ويتسايد	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم اغتيال رئيس الوزراء اللبناني رفيق الحريري؟	labels:14 فبراير 2005	lang:ko	episode_done:True
text:أين يوجد معبد الهيكل ؟	labels:القدس	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع محافظة ياماغوتشي؟	labels:اليابان	lang:ko	episode_done:True
text:ما معنى لفظ فرمان؟	labels:أمر أو حكم أو دستور موقع من السلطان	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد أعضاء الإتحاد الأوروبي ؟	labels:28 دولة	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست شركة الالكترونيات (إل جي إلكترونيكس)؟	labels:1958	lang:ko	episode_done:True
text:اين توجد مدينة نابلس؟	labels:فلسطين	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس علم التحليل النفسي؟	labels:سيغيسموند شلومو فرويد	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي جستافو ادريان سيراتي ؟	labels:4 سبتمبر 2014	lang:ko	episode_done:True
text:أين عاش طلعت حرب؟	labels:القاهرة	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى عاصمة أفغانستان ؟	labels:كابول	lang:ko	episode_done:True
text:اين تقع كنيسة وستمنستر؟	labels:لندن	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست المحكمة الدستورية العليا في مصر ؟	labels:1979	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي عبد القادر أفندي القباني ؟	labels:16 مارس 1944م	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي نسبة النموالإقتصادي في الكويت  في سنة 2018؟	labels:3%	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الغدد الثديية؟	labels:الغدد الموجودة في أثداء إناث الثدييات، والمسؤولة عن إفراز اللبن (اي الحليب)	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست البي بي سي التلفزيونية؟	labels:1922	lang:ko	episode_done:True
text:ما نسبة إحتياطي النفط في السعودية للمعدل العالمي؟	labels:خمس	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف رواية الشراع والعاصفة؟	labels:حنا مينا	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مبتكر الأشعة السينية ؟	labels:وليام رونتجن	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة الإقليم الشمالي بأستراليا؟	labels:داروين	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي جائزة الملك فيصل العالمية؟	labels:جائزة عالمية أنشأتها مؤسسة الملك فيصل الخيرية سنة 1397هـ الموافقة لسنة 1977م	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تأسست وزارة التجارة والاستثمار (السعودية)؟	labels:1373 هـ	lang:ko	episode_done:True
text:ما اسم الجزء الأول من سلسلة روايات أغنية الجليد والنار؟	labels:لعبة العروش	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست جريدة الثورة اليمنية؟	labels:1962	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة اسكتلندا ؟	labels:أدنبرة	lang:ko	episode_done:True
text:ما نظام الحكم في المجر ؟	labels:جمهورية ديمقراطية	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولدت سعاد حسني؟	labels:26 يناير 1943	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الكوروغرافية؟	labels:الوصف الجغرافي للمناطق	lang:ko	episode_done:True
text:متى وقعت حادثة الجمل ؟	labels:36 هـ	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الرهبنة اليسوعية؟	labels:واحدة من أهم الرهبنيات الفاعلة في الكنيسة الكاثوليكية، ومن أكبرها	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي لينين؟	labels:'>لينين  ولد في 22	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم اغتيال الرئيس ابراهيم الحمدي؟	labels:ليلة 11 أكتوبر 1977	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو نهج الرابطة الإسلامية الباكستانية؟	labels:السلمي	lang:ko	episode_done:True
text:متى انسحبت القوات الأمريكية من الصومال؟	labels:مارس عام 1994	lang:ko	episode_done:True
text:متى قام  توماس إديسون باخترع المصباح؟	labels:22 أكتوبر 1879	lang:ko	episode_done:True
text:اين تقع سردينيا ؟	labels:البحر الأبيض المتوسط	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف كتاب كليلة و دمنة؟	labels:بيدبا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي المذاهب الفقهية في الإسلام؟	labels:استنباط الأحكام الشرعية من الأدلة الواردة في القرآن والسنة وفق قواعد وأصول فقهية محددة	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي النيوكليوتيدات ؟	labels:) أو النوكليوتيدات  . هي  في علم الأحياء  وحدة أسا	lang:ko	episode_done:True
text:متى عاش عبد الله بن الزبير بن العوام الأسدي القرشي؟	labels:1 هـ	lang:ko	episode_done:True
text:كم طول الحدود بين سوريا  و العراق ؟	labels:أزيد من 599 كم	lang:ko	episode_done:True
text:متي تحصلة جمهورية سريلانكا علي إستقلالها؟	labels:948،	lang:ko	episode_done:True
text:متى أطلق غوغل مساعده الشخصي الذكي؟	labels:21 سبتمبر 2016	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد ديكارت ؟	labels:31 مارس عام 1596	lang:ko	episode_done:True
text:إلى من ينسب اكتشاف العالم الجديد (أمريكا)؟	labels:كريستوفر كولومبوس	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم عزل محمد مرسي؟	labels:3 يوليو 2013	lang:ko	episode_done:True
text:متى أقيم مهرجان ليالي فبراير لأول مرة؟	labels:2009	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ابن خلدون ؟	labels:عبد الرحمن بن محمد، ابن خلدون أبو زيد، ولي الدين الحضرمي الإشبيلي	lang:ko	episode_done:True
text:من أول شخص وصل إلى القمر؟	labels:نيل أرمسترونغ	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو نظام الحكم في السويد ؟	labels:ملكياً دستورياً بنظام برلماني	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو أول ألبوم لنوال الزغبي؟	labels:عايزة الرد	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي عدد قطع لعبة الشطرنج؟	labels:اثنان وثلاثون قطعة	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد حفيظ الله أمين ؟	labels:1929	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف كتاب خمسون ألف خطأ في الكتاب المقدس ؟	labels:أحمد ديدات	lang:ko	episode_done:True
text:من هو العالم الذي اكتشف أشعة غاما؟	labels:فيلارد	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام انتقل غريزمان لأتلتيكو مدريد؟	labels:28 يوليو 2014	lang:ko	episode_done:True
text:ما أول مؤلفات  الكاتبة كايت شوبن؟	labels:في الصدع	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي العَضلة المُعَلِّقَة للاثناعَشَرِيّ؟	labels:عضلة رقيقة تصل بين الوصل بين الاثناعشري و الصائم	lang:ko	episode_done:True
text:متى وقعت معركة بلاسي ؟	labels:23 يونيو 1757	lang:ko	episode_done:True
text:متى صدر فيلم "انقاذ الجندي رايان"؟	labels:1999	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست فرقة كوين؟	labels:1970	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى عاصمة الإمارات العربية المتحدة ؟	labels:أبوظبي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الفيزياء الطبية؟	labels:أحد تخصصات الفيزياء التطبيقية في المجالات الطبية، وخصوصا في تشخيص وعلاج الامراض	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو سوق المناخ؟	labels:سوق الكويت للأوراق المالية	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام أصبحت بلغاريا عضوا في الأمم المتحدة؟	labels:1955	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع إقليم البنجاب ؟	labels:شمال الهند	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو عدد الفقرات القطنية؟	labels:خمس	lang:ko	episode_done:True
text:اين يوجد نصب السيف الدمشقي؟	labels:ساحة الأمويين	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأت " معركة الأمعاء الخاوية " داخل السجون الإسرائيلية؟	labels:17-ابريل/نيسان-2012	lang:ko	episode_done:True
text:من صمم برج العرب؟	labels:توم رايت	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام انضم اللاعب المصري محمد صلاح الى فريق ليفربول الانجليزي؟	labels:2017	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو المضاد الحيوي ؟	labels:عبارة عن مادة أو مركب يقتل أو يثبط نمو الجراثيم	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسست شركة كونامي اليابانية؟	labels:1969	lang:ko	episode_done:True
text:لماذا تعتبر الإشعاعات النووية  قاتلة ؟	labels:يسبب التعرض للأشعة النووية تغيرات كيميائية في أنسجة الكائنات الحية، مما يؤدي إلى أضرار كبيرة للجسم	lang:ko	episode_done:True
text:متى أنشئت السلطة الوطنية الفلسطينية؟	labels:10 أكتوبر 1993	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الأركوصورات؟	labels:مجموعة من ثنائيات الثقوب الأمنيوتية	lang:ko	episode_done:True
text:متى دخلت قبيلة الشنسباني  الإسلام؟	labels:القرن الـ 11 م	lang:ko	episode_done:True
text:من هى زوجة الشيخ محمد بن الحبيب البوزيدي ؟	labels:فاطمة الوردانية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إدراج جماعة الاخوان المسلمين على لائحة التنظيمات الإرهابية في مصر؟	labels:2013	lang:ko	episode_done:True
text:أين توفيت أم كلثوم؟	labels:القاهرة	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع ولاية جورجيا؟	labels:جنوب شرق الولايات المتحدة	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد أسفار موسى؟	labels:ثلاثة أقسام	lang:ko	episode_done:True
text:متى سقطت الامبراطورية المغولية؟	labels:1368	lang:ko	episode_done:True
text:كم بلغ عدد جيش المسلمين في غزوة فتح مكة؟	labels:عشرة آلاف مقاتل	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الأسيتون؟	labels:مركب كيميائي عضوي يتبع لعائلة الكيتونات ويعدّ أبسط ممثل لهذه العائلة	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تم إضافة (صنعاء القديمة) على لوائح اليونسكو للمواقع التراثية؟	labels:2000	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو السحر الاسود ؟	labels:شكل من أشكال الشعوذة التي تعتمد على القوى الحاقدة أو الخبيثه المفترضة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو جاكومو بوتشيني؟	labels:ملحن أوبرا إيطالي	lang:ko	episode_done:True
text:كيف نشأة الأمم المتحدة ؟	labels:من 1919 إلى 1945 كان يوجد منظمة شبيهة بمنظمة الأمم المتحدة تدعى عصبة الأمم إلا أنها فشلت في مهامها خصوصاً بعد قيام الحرب العالمية الثانية، مما أدى إلى نشوء الأمم المتحدة بعد إنتصار الحلفاء وتم إلغاء عصبة الأمم	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام حصلت المرأة على حق التصويت في مصر ؟	labels:1956	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الضفة الغربية الفلسطينية؟	labels:منطقة جيوسياسية تقع في فلسطين، سُمِّيَت بالضفة الغربية لوقوعها غرب نهر الأردن	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام ولدت ويتني هيوستن؟	labels:9 أغسطس 1963	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى مساحة أوروغواي ؟	labels:176,000 كم2	lang:ko	episode_done:True
text:متى أول مرّة شاركت كرواتيا في كأس العالم  لكرة القدم؟	labels:1998	lang:ko	episode_done:True
text:متى عاش هاري سانت جون بريدجر فيلبي؟	labels:(3 أبريل 1885 - 30 سبتمبر 1960)	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم افتتاح المتحف الحربي في اليمن؟	labels:30 سبتمبر 1984 م	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو اسم زوجة رئيس وزراء كندا جاستن ترودو؟	labels:صوفي غريغوار	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة ألبانيا؟	labels:تيرانا	lang:ko	episode_done:True
text:من هم البلاشفة ؟	labels:جماعة الجناح اليساري من أنصار لينين، في حزب العمل الاشتراكي الديمقراطي الروسي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الفريق الفائز بكأس العالم لعام 2006 ؟	labels:منتخب إيطاليا	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأة الحرب العالمية الثانية ؟	labels:الأول من سبتمبر من عام 1939	lang:ko	episode_done:True
text:كيف توفي أبو عبد الله حمود عقلا الشعيبي ؟	labels:أصيب بجلطة في قلبه	lang:ko	episode_done:True
text:متى إندلعت الحرب العالمية الثانية ؟	labels:الأول من سبتمبر من عام 1939	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إصدار لعبة فاينل فانتسي إكس ؟	labels:1987	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الإمبراطور نيرون أو نيرو؟	labels:خامس وآخر امبراطور الأمبراطورية الرومانية من السلالة اليوليوكلودية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم استخدام الورق للكتابة؟	labels:بعد ميلاد السيد المسيح	lang:ko	episode_done:True
text:ماذا كانت تسمي السعودية في الماضي ؟	labels:مملكة الحجاز	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع قاعدة تفتناز الجوية العسكرية؟	labels:محافظة إدلب شمال سوريا	lang:ko	episode_done:True
text:من أين ينبع نهرالدانوب؟	labels:الغابة السوداء في ألمانيا	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو التشريح ؟	labels:جراء طبي يتكون من فحص دقيق للجثة لتحديد سبب وطريقة الوفاة وتقييم أي مرض أو إصابة قد تكون حدثت للجثة	lang:ko	episode_done:True
text:ما عدد القوات المسلحة النمساوية حاليا؟	labels:26000	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مخرج الفيلم الوثائقي فهرنهايت 9/11 ؟	labels:مايكل مور	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع إقليم طبرستان؟	labels:شمال دولة إيران	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس البنك الفيدرالي الأمريكي ؟	labels:1913	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الوريد الوداجي؟	labels:الوريد الذي يحمل الدم من الرأس وينقله عبر الوريد الأجوف العلوي إلى القلب	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع جزر أندمان ونيكوبار؟	labels:شرق خليج البنغال	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الحكم الثيوقراطي ؟	labels:حكم الكهنة أو الحكومة الدينية او الحكم الديني	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إستعمال أول مولّد كهربائي في العالم؟	labels:1831	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي معاداة السامية؟	labels:مصطلح يعطى لمعاداة اليهودية كمجموعة عرقية ودينية وإثنية	lang:ko	episode_done:True
text:ما المقصود بالري بالتنقيط؟	labels:إحدى وسائل ري وسقي الأشجار والنباتات من خلال تأمين أقل كمية كافية من الماء للنبات بدون هدر وتشبع المنطقة المحيطة يذهب هدرا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي النزارية؟	labels:طائفة من الشيعة الإسماعيلية نسبة إلى نزار المصطفى لدين الله بن مَعَدّ المستنصر بالله	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة بيسان؟	labels:لواء الشمال الإسرائيلي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي المحسوبية؟	labels:تفضيل الأقارب أو الأصدقاء الشخصيين بسبب قرابتهم وليس كفائتهم	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد أبو حنيفة النعمان ؟	labels:699	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي نسبة المسلمين في أوروبا ؟	labels:6%	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الامام الشوكاني ؟	labels:[819,843,3,3]}'>بدر الدين الشوكاني، أح	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أول فرنسي يعبر نهر مسيسيبي؟	labels:جاك ماركيت	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي مساحة تنزانيا؟	labels:53000 كيلو متر	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد بشار الأسد ؟	labels:دمشق	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الفنان الذي رسم فتاة قبل المرآة ؟	labels:بابلو بيكاسو	lang:ko	episode_done:True
text:متى يحتفل مسيحيو سوريا بعيد القديسة بربارة؟	labels:4 ديسمبر	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة ألمانيا؟	labels:برلين	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي العملة النقدية في كندا ؟	labels:الدولار الكندي	lang:ko	episode_done:True
text:من أول رئيس وزراء إسرائيلي؟	labels:دافيد بن غوريون	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الموطن الأصلي لوحيد القَرنِ الجَاوِيِّ؟	labels:جنوب أفريقيا والجنوب السوداني	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي السنة الضوئية؟	labels:وحدة قياس تستخدم للمسافات الكبيرة والبعيدة جداً كالمسافة بين الأرض والنجوم بالسنة الضوئية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس معهد باستير في فرنسا؟	labels:4 يونيو 1887	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة باريلوتشي؟	labels:الأرجنتين	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو علم الاجتماع ؟	labels:الدراسة العلمية للسلوك الاجتماعي للأفراد، والأساليب التي ينتظم بها المجتمع بإتباع خطوات المنهج العلمي	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست القوات المسلحة السورية؟	labels:الأول من آب عام 1946	lang:ko	episode_done:True
text:متى يصادف يوم المرأة العالمي ؟	labels:الثامن من شهر مارس	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو أول أسفار التوراة؟	labels:سفر التكوين أو الخلق	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الانسولين ؟	labels:هرمون ذو طبيعة بروتينية. وهو عديد ببتيد يتكون من 51 حمضا أمينيا تتوزع على سلسلتين A وB تجمع بينها جسور من ثنائي الكبريت	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد أرسطو؟	labels:384 ق.م	lang:ko	episode_done:True
text:من أول من من استخدم العلاج بالوخز بالإبر ؟	labels:الصين	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تم توقيع هدنة مودروس؟	labels:30 أكتوبر 1918	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الديانة السائدة في السويد؟	labels:المسيحية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الرئيس الحالي في المكسيك؟	labels:فيليبي كالديرون	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد ويليام فورد جيبسون ؟	labels:المدينة الساحلية كونواي	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع خراسان الكبرى؟	labels:شمال غرب أفغانستان (مثل مدينة حيرات) وأجزاء من جنوب تركمانستان، إضافة لمقاطعة خراسان الحالية في إيران	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد  أنواع الرباعي الدوبيت ؟	labels:خمسة	lang:ko	episode_done:True
text:ما معنى اسم اليابان؟	labels:مصدر الشمس	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو توسع الكون؟	labels:الاسم الذي يطلق على سرعة تباعد المجرات عن بعضها البعض وعن مجرة درب التبانة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي بلاد الغال؟	labels:الاسم الذي أطلقه الرومان على المنطقة التي يسكنها الغاليون وهم شعوب كلتية.[1][2][3] كانت تمتد على شمال إيطاليا وفرنسا. وبلجيكا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو إنسان هايدلبيرغ؟	labels:نوع منقرض من أشباه الإنسان	lang:ko	episode_done:True
text:ما وظيفة الفأرة في جهاز الحاسوب؟	labels:إحدى وحدات الإدخال في الحاسوب التي يتم استعمالها يدوياً للتأشير والنقر في الواجهة الرسومية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو ذباب الفاكهة؟	labels:الحشرات يتبع  القصيرات القرن من  الذوات الجناحين	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الذهان؟	labels:مصطلح طبي نفسي للحالات العقلية التي يحدث فيها خلل ضمن إحدى مكونات عملية التفكير المنطقي والإدراك الحسي	lang:ko	episode_done:True
text:متى صدر فيلم المومياء؟	labels:7 مايو، 1999	lang:ko	episode_done:True
text:متى صادق البرلمان الإسباني على قانون الإصلاح السياسي ؟	labels:1976	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع هيكل سليمان؟	labels:القدس	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد محمد علي باشا ؟	labels:مدينة قولة التابعة لمحافظة مقدونيا	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام صدر فيلم فاينل فانتسي: ذا سبيريتس ويذين؟	labels:2001	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد أحمد بن حنبل؟	labels:780	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف رواية موت صغير؟	labels:محمد حسن علوان	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اللغة الرسمية في الكونغو؟	labels:الفرنسية	lang:ko	episode_done:True
text:اين تقع كنيسة سيستينا؟	labels:الفاتيكان	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع الفحيص ؟	labels:أردن	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد الإمام الخميني؟	labels:(24 سبتمبر 1902	lang:ko	episode_done:True
text:اين يزرع القنب؟	labels:أوروبا، وكندا، وأماكن أخرى	lang:ko	episode_done:True
text:من غنى أغنية الشارة للحديقة السرية ؟	labels:طارِق العربي طرقان	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو "الطاهش الحوبان" ؟	labels:مجموعة قصص قصيرة يمنية	lang:ko	episode_done:True
text:ماذا يحد إسبانيا جنوباً؟	labels:البحر الأبيض المتوسط باستثناء الحدود البرية الصغيرة مع إقليم ما وراء البحار البريطاني جبل طارق	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مخترع الميكي ماوس ؟	labels:والت ديزني وأب أيوركس	lang:ko	episode_done:True
text:من هي نانسي بيلوسي ؟	labels:سياسية أمريكية	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مراكش؟	labels:المملكة المغربية	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي توفيق الحكيم؟	labels:1407 هـ / 26 يوليو 1987	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اكبر مدن الجزائر من حيث السكان؟	labels:الجزائر	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ طول نهر الراين؟	labels:1230 كيلومتر	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم اغتيال كمال جنبلاط؟	labels:16 مارس 1977	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع بلدة برامشه؟	labels:ألمانيا في سكسونيا السفلى	lang:ko	episode_done:True
text:اين يمر نفق قاعدة غوتارد؟	labels:قلب جبال الألب	lang:ko	episode_done:True
text:متى يوم مكافحة حمى الضنك؟	labels:15 يونيو من كل عام	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو اكبر متحف في النمسا؟	labels:التاريخ الطبيعي فيينا	lang:ko	episode_done:True
text:اين ولد ابو العلاء المعري؟	labels:سوريا	lang:ko	episode_done:True
text:ماذا يعني إسم "يافا" ؟	labels:الجميل أو المنظر الجميل	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام  تأسست شركة جوجل؟	labels:1998	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي مساحة شبه الجزيرة العربية؟	labels:3,237,500 كم²	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو علم العَروض؟	labels:علم يعرف به صحيح أوزان الشعر العربي من فاسدها وما يعتريها من الزحافات والعلل	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم تأسيس منظمة اليونيسيف ؟	labels:ديسمبر 1946	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو فقر الدم اللاتنسجي؟	labels:حالة توصف بعدم قدرة نخاع العظم على إنتاج عدد كافي من الخلايا لتجديد خلايا الدم	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو أكبر متاحف العراق؟	labels:المتحف الوطني العراقي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو اول فيلم للممثل بروس ويليس ؟	labels:مونلايت	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد نيكولا تسلا ؟	labels:قرية سميلجان	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام نشأ حزب المحافظين البريطاني رسمياً؟	labels:1832	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد أوتو إدوارد بسمارك ؟	labels:شونهاوزن	lang:ko	episode_done:True
text:من جلب الديانة المسيحية إلي آيرلندا ؟	labels:القديس باتريك	lang:ko	episode_done:True
text:متى حققت البرتغال على بطولة أمم أوروبا لكرة القدم أول مرة؟	labels:2016	lang:ko	episode_done:True
text:من هي الشركة المنتجة لسلسلة العاب الفيفا؟	labels:إلكترونيك آرتس للفنون والرياضة	lang:ko	episode_done:True
text:اين تقع منطقة الأناضول الشرقية ؟	labels:الجمهورية التركية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو مفهوم العَلمانية؟	labels:0,346,3,3]}'>العالمانية[2] و<b data-parsoid='{"dsr":[623,637,3,3]}'>اللايكية؛ هو المبدأ القائم على فصلِ ال	lang:ko	episode_done:True
text:أين نشأت حضارة وادي السند؟	labels:باكستان حالياً وشمال الهند حول نهر السند	lang:ko	episode_done:True
text:متى دخلت الأراضي الأردنية تحت الحكم العثماني؟	labels:1516	lang:ko	episode_done:True
text:من كانت الدول المشاركة في العدوان الثلاثي؟	labels:بريطانيا وفرنسا وإسرائيل	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي أكبر مدينة في إسبانيا؟	labels:مدريد	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم اكتشاف فيروس ايبولا؟	labels:6 يناير 1995	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو أول ألبوم لبريتني سبيرز؟	labels:بيبي ون مور تايم	lang:ko	episode_done:True
text:من هم العشرة المبشرون بالجنة ؟	labels:هم عشرة من الصحابة بشرهم النبي محمد بالجنة حسب اعتقاد أهل السنة والجماعة	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأت آشانتي شيكويا دوجلاس نشاطها؟	labels:بداية القرن الحادي والعشرين	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأت مرحلة عودة البوربون إلى إسبانيا؟	labels:29 ديسمبر 1874	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى عاصمة جمهورية كوسوفو ؟	labels:بريشتينا	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ وزن طائر الدُّوري المُغَرِّد البالغ ؟	labels:40غ	lang:ko	episode_done:True
text:من هو كاتب آنمي يوغي يو ؟	labels:كازكي تاكاهاشي	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسست شركة هواوي الصينية؟	labels:1987	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة إثيوبيا ؟	labels:1126829 كيلومتر مربع	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الشركة المنتجة للعبة المورتال كوبات؟	labels:ميدواي	lang:ko	episode_done:True
text:ماذا تضم منطقة راندستاد؟	labels:أحد أكبر التجمعات الحضرية في أوروبا	lang:ko	episode_done:True
text:متى استلم عبد ربه منصور هادي رئاسة اليمن؟	labels:25 فبراير 2012	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تم ايقاف أحمد الأسير أثناء محاولته الهرب خارج لبنان؟	labels:15 أغسطس/آب 2015	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم تصميم لغة البرمجة السي؟	labels:أوائل السبعينيات	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة الخرطوم في السودان؟	labels:نقطة التقاء النيل الأبيض بالنيل الأزرق	lang:ko	episode_done:True
text:متى صدر فيلم الجحيم؟	labels:2001	lang:ko	episode_done:True
text:ما المقصود بالعولمة؟	labels:جعل الشيء عالمي أو جعل الشيء دولي الانتشار في مداه أو تطبيقه	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم انتاج أول موسم من برنامح (من سيربح المليون) العربي؟	labels:27 نوفمبر 2000	lang:ko	episode_done:True
text:متى انتهت مرحلة عودة البوربون إلى إسبانيا؟	labels:14 أبريل من 1931	lang:ko	episode_done:True
text:كم نوع للملاريا؟	labels:نوعان	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد بادن باول؟	labels:1857	lang:ko	episode_done:True
text:من هو كاتب رواية اليس في بلاد العجائب؟	labels:لويس كارول	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس المتحف الوطني للفن الحديث في بغداد؟	labels:1962	lang:ko	episode_done:True
text:ما معنى كلمة الأغيار؟	labels:مصطلح ديني يهودي يطلقه اليهود على غير اليهود	lang:ko	episode_done:True
text:ما معنى كلمة شوغون؟	labels:اللقب الذي كان يطلق على الحاكم العسكري لليابان منذ 1192 م وحتى نهاية فترة إيدو	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف سلسلة لاكي لوك الفكاهية ؟	labels:البلجيكي موريس	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولدت فيروز؟	labels:21 نوفمبر 1935	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى مساحة باريس ؟	labels:87 كم مربع	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف " الصراع على الشرق الأوسط " ؟	labels:باتريك سيل	lang:ko	episode_done:True
text:متى إستقلت مالي؟	labels:22 سبتمبر 1960	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم افتتاح المتحف الوطني في اليمن؟	labels:1971م	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الإنسان المنتصب؟	labels:يعتقد العلماء بأن الإنسان المنتصب (هومو إريكتوس Homo erectus) قد تطور من الإنسان العامل (Homo ergaster) قبل حوالي 1.6 مليون سنة حيث أنتشر هذا الإنسان في آسيا وكان يعتقد أن هذا الإنسان قد بدأ بالانقراض عندما بدأت الأجناس الأخرى بالظهور والانتشار، أي قبل ما يقارب من 400 الف سنة	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تعداد سكان جمهورية هندوراس ؟	labels:سنة 1408 هـ - 1988 م 4،830،000 نسمة	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم تقسيم الشرق الأوسط بين فرنسا و بريطانيا العظمى؟	labels:1916	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ طول تمثال الحرية؟	labels:93 متراً	lang:ko	episode_done:True
text:اين ولد الممثل الامريكي بروس ويليس؟	labels:مدينة إيدار-أوبرشتاين	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تعداد سكان بلدة الكفري العراقية ؟	labels:30 الف	lang:ko	episode_done:True
text:كم سورة يتضمن القرآن الكريم؟	labels:114	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة روسيا البيضاء؟	labels:مينسك	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو عصر النهضة؟	labels:حركة ثقافية استمرت تقريبا من القرن الرابع عشر الميلادي إلى القرن السابع عشر	lang:ko	episode_done:True
text:اين يوجد مقر شركة مورغان ستانلي؟	labels:مانهاتن	lang:ko	episode_done:True
text:أين تم العثورعلى أقدم نموذج متبقي لدرع مصنوع من الزرد؟	labels:بلدية تشموكوز برومانيا	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسست شركة يمن موبايل؟	labels:2004	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ياسين الهاشمي؟	labels:أول رئيس وزاء عراقي يتم الإطاحة به عن طريق انقلاب عسكري	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الفرعون مينا؟	labels:فرعون مصري قديم من عصر الأسرات المبكرة، هوية مينا موضع جدل بين علماء المصريات فالبعض ينسبه إلى الفرعون حور عحا، والبعض الأخر ينسبه إلى الفرعون نارمر	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست الامبراطورية الإسبانية ؟	labels:1492	lang:ko	episode_done:True
text:كم استمر حكم الامام احمد حميد الدين لشمال اليمن ؟	labels:من عام 1904م وحتى عام 1948	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو مجال هيغز؟	labels:مجال من الطاقة غير المرئية الذي يعتقد بأنه موجود في كل مكان في الكون	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي عاصمة الجزائر؟	labels:الجزائر العاصمة	lang:ko	episode_done:True
text:اين توجد محمية سيلوس جام؟	labels:تانزانيا	lang:ko	episode_done:True
text:متى صدر فيلم " اكس مان"؟	labels:2000	lang:ko	episode_done:True
text:ما أول الأعمال الفنية للممثلة أودري هيبورن ؟	labels:الهولندية في سبعة دروس	lang:ko	episode_done:True
text:متى سقطت مملكة اليونان ؟	labels:1973	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو اسم صوت الغزال في اللغة العربية؟	labels:سليل	lang:ko	episode_done:True
text:من هم المُغُول؟	labels:قوم نشؤوا في أواسط آسيا في المنطقة منغوليا	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أمين الريحاني؟	labels:مفكرٌ وأديبٌ، وروائي ومؤرخ ورحالة، ورسام كاريكاتير لبناني	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع منطقة إيجة؟	labels:أحد مناطق تركيا السبعة	lang:ko	episode_done:True
text:من المهندس المعماري الذي صمم ستامفورد بريدج؟	labels:أرشيبالد ليتش	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو عدد الحروف في الأبجدية القبطية؟	labels:32	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي ثالث أكبر ديانة في العالم؟	labels:الهندوسية	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع ولاية كيرلا الهندية؟	labels:على الساحل الجنوبي لشبه القارة الهندية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي جنسية اللاعب مايكل جوردان ؟	labels:أمريكي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الفرقاطة؟	labels:نوع من السفن الحربية السريعة التي تكون أصغر حجماً من المدمرات وأكبر من الفرقيطة أو الكورفيت	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد غاندي ؟	labels:2 أكتوبر 1869	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة الأوراغوي ؟	labels:مونتيفيديو	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تعداد سكان إنسبروك ؟	labels:118,630 نسمة	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم اختيار صنعاء كعاصمة الثقافة العربية؟	labels:2004	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي المدينة المحرمة؟	labels:من المعالم التاريخية لمدينة بكين	lang:ko	episode_done:True
text:كم استمرت الحرب الاهلية في لبنان؟	labels:من عام 1975 إلى عام 1990	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو سرطان البنكرياس ؟	labels:سلسلة من الطفرات الجينية في خلايا البنكرياس السليمة تحوّلها إلى خلايا ورمية	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ طول موجة الضوء الأصفر؟	labels:570-580 نانومتر	lang:ko	episode_done:True
text:لماذا حاولت بريطانيا توقيع معاهدات مع العراق بعد أحداث الحرب العالمية الثانية ؟	labels:بعد الحرب العالمية الثانية وجدت بريطانيا نفسها في وضع جديد في الشرق الأوسط وأصبحت تابعة اقتصاديا للولايات المتحدة فكانت تفكر في علاقات خاصة مع الشرق الأوسط لاسيما العراق	lang:ko	episode_done:True
text:متى أخرج فيلم تيتانيك؟	labels:1997	lang:ko	episode_done:True
text:متى صدرت قصيدة " لا تصالح"؟	labels:1977م	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة بياتشنزا؟	labels:شمال إيطاليا	lang:ko	episode_done:True
text:من انتصر في معركة معركة أبو قير البحرية بين بريطانيا وفرنسا؟	labels:الإنجليز	lang:ko	episode_done:True
text:ما هيَ أَكبر أَنواع الخَلايا الدِبقية العَصَبية وَأَكثرها أَهمية؟	labels:خَلِية نَجمِيَة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الحمل المنتبذ؟	labels:أحد مضاعفات الحمل التي يتم فيها انغراس الحمل خارج التجويف الرحمي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو كاتب سلسلة أفلام ملك الخواتم ؟	labels:البريطاني ج. ر. ر. تولكين	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس اتحاد المغرب العربي؟	labels:17 فبراير/فيفري 1989 م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اللغة الرسمية في  نينغشيا؟	labels:الصينية الفصحى	lang:ko	episode_done:True
text:من هي الدولة التي تمتلك اكبر ترسانة من الاسلحة النووية؟	labels:الولايات المتحدة	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة حيفا؟	labels:إسرائيل	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد ريتشارد فيليبس فاينمان ؟	labels:مدينة نيويورك	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو نوع موجات الميكروويف؟	labels:كهرومغناطيسية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم تأسيس الاتحاد العالمي للمصارعة الحرة؟	labels:1980	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو طول علجوم القصب؟	labels:20سم	lang:ko	episode_done:True
text:من هم القوط الغربيون؟	labels:مملكة جرمانية سيطرت على شبه جزيرة أيبيريا وعلى ما يعرف الآن بجنوب غرب فرنسا منذ القرن الخامس وحتى القرن الثامن الميلادي	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي أول دولة غزاها المغول؟	labels:الصين	lang:ko	episode_done:True
text:على من يطلف لقب كوكب الشرق؟	labels:أم كلثوم	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو مفهوم القومية؟	labels:نظام سياسي واجتماعي واقتصادي يتميز بتعزيزه مصالح دولة معينة، وخاصة بهدف كسب والحفاظ على الحكم الذاتي، أو السيادة الكاملة، على وطن الجماعة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الفاسوبريسين ؟	labels:هرمون ببتيدي يتم تركيبه في تحت المهاد ويخزن في النخامية الخلفية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست جمعية الأطباء بلا حدود؟	labels:1971	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو العسل الأسود؟	labels:سائل بني لزج غامق كثافته في حدود 1.4جم /سم3	lang:ko	episode_done:True
text:متى إنتهت حقبة الحكم الفاطيمي ؟	labels:شهر آب (أغسطس) سنة 1171م	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسس اتحاد الفنون القتالية المختلطة يو اف سي؟	labels:1993	lang:ko	episode_done:True
text:متى توحدّت  الجمهورية اليمنية؟	labels:22 مايو 1990	lang:ko	episode_done:True
text:من ابتكر شخصية جيمس بوند؟	labels:إيان فلمنغ	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم توقيع معاهدة أوريغون؟	labels:15 يونيو 1846	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام استشهد عز الدين القسام؟	labels:1935م	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة بريستول؟	labels:مدينة إنجليزية تقع في جنوب الغرب	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ حجم ﻿لوحة «دورية الليل» ؟	labels:473سم × 363سم	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو السيتوبلازم؟	labels:جِبْلة[5][6]، في الاصطلاح البيولوجي، هي المكون الرئيسي الذي يملأ ا	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو متوسط عمر الكندور الكاليفورني ؟	labels:60 سنة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو قائد نادي مانشستر يونايتد خلال موسم 2014 ؟	labels:ريان غيغز	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست جامعة الموصل العراقية؟	labels:1959م	lang:ko	episode_done:True
text:متى تولى جورج بوش الابن الرئاسة في امريكا ؟	labels:2001	lang:ko	episode_done:True
text:من هو هيرونوبو ساكاغوتشي؟	labels:مصمم ومخرج ومنتج ألعاب ياباني	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد مولانا محمد شفيع اوكاروي؟	labels:2 فبراير، 1930	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي جنسية المعمارية زها حديد ؟	labels:عراقية بريطانية	lang:ko	episode_done:True
text:اين تقع مدينة الحوامدية؟	labels:مصر	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولدت سيلين ديون؟	labels:30 مارس 1968	lang:ko	episode_done:True
text:أين تستخدم لغة يُورُبا؟	labels:جنوب الصحراء الكبرى	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد اللاعب جوردن الكسندر سبيث ؟	labels:١٩٩٣	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو العَصَبُون؟	labels:خلية قابلة للإستثارة كهربائياً ويُمكنها معالجة ونقل المعلومات عبر إشارات كهربائية وكيميائية	lang:ko	episode_done:True
text:متى وقعت معركة المنصورة؟	labels:11 فبراير من سنة 1250	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست الامارات؟	labels:2 ديسمبر 1971	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو علم الآثار؟	labels:علم يختص بدراسة البقايا المادية التي خلفها الإنسان	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف مانجا بليتش ؟	labels:تايت كوبو	lang:ko	episode_done:True
text:ما اسم لكتاب المقدس للديانة الهندوسية؟	labels:البهاغافاد غيتا	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفيت (بلقيس) زوجة الشاعر الراحل نزار قباني؟	labels:1981/12/15م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عملية تجنيس الحليب؟	labels:عملية تكسير جزيئات الدهن في الحليب بحيث تبقى متداخلة في الحليب بحيث تهدف إلى تفتيت حبيبات الدهن والعمل على انتشاره ومنع تصاعده على السطح في صورة قشدة مرئيه	lang:ko	episode_done:True
text:من هو يوهان غوتنبرغ؟	labels:مخترع ألماني	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو التنجستن؟	labels:عنصر كيميائي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو أطول أنهار العالم؟	labels:الأمازون	lang:ko	episode_done:True
text:متى أنشئ  معهد جوته؟	labels:1951	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي منشوريا؟	labels:اسم تاريخي يطلق على منطقة جغرافية واسعة في شمال شرق آسيا	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم اغتيال يوليوس قيصر؟	labels:15 مارس 44 ق.م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي البلشفية؟	labels:المرحلة الثانية من الثورة الروسية	lang:ko	episode_done:True
text:؟WWE أين يقع  اتحاد المصارعة	labels:مدينة ستامفورد الواقعة بولاية كونيتيكت الأمريكية	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع درب الأربعين؟	labels:صعيد مصر	lang:ko	episode_done:True
text:ما معنى كلمة شاه باللغة العربية؟	labels:ملك	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد أنواع الطيور في جزيرة سقطرى ؟	labels:291	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع إقليم خراسان الكبرى؟	labels:شمال غرب أفغانستان (مثل مدينة حيرات) وأجزاء من جنوب تركمانستان، إضافة لمقاطعة خراسان الحالية في إيران	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد كاظم الساهر؟	labels:12 سبتمبر 1957	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ليو شتراوس؟	labels:فيلسوف أمريكي يهودي من أصل ألماني	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ فترة حمل أنثى القنفذ؟	labels:الأربعين يوماً	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة المسجد الأقصى ؟	labels:144,000 متر مربع	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام ولد المصارع الأمريكي كودي رودز؟	labels:30 يونيو 1985	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اللغة الرسمية في لوكسمبورغ؟	labels:الألمانية والفرنسية	lang:ko	episode_done:True
text:إلى من أعطى النبي محمد (ص) راية المسلمين عند فتح حصن خيبر؟	labels:علي بن أبي طالب	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد أضلاع القفص الصدري؟	labels:12	lang:ko	episode_done:True
text:متى سقطت بغداد على يد جيش المغول؟	labels:9 صفر 656 هـ	lang:ko	episode_done:True
text:متى صدرت رواية حول العالم في 80 يوماً؟	labels:1963 م	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تأسست أديس أبابا؟	labels:1886	lang:ko	episode_done:True
text:من كان أول رئيس للجمهورية التونسية؟	labels:الحبيب بورقيبة	lang:ko	episode_done:True
text:من رئيس  البرازيل الحالي؟	labels:جايير بولسونارو	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي ماركوس أوريليوس ؟	labels:17 مارس 180	lang:ko	episode_done:True
text:من هو محمد بن جرير الطبري؟	labels:مفسّر ومؤرّخ وفقيه	lang:ko	episode_done:True
text:متى كان حكم الفينقيين بلبنان؟	labels:1500 قبل الميلاد و 300 قبل الميلاد	lang:ko	episode_done:True
text:متى يتم الاحتفال بعيد النيروز في ايران؟	labels:الحادي والعشرين من آذار/مارس	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي التجوية الكيميائية؟	labels:حينما يتفاعل الهواء أو الماء مع المعادن المكونة للصخور فيؤدي إلى تكوين معادن جديدة اي تغيير في تركيبها الكيميائي وإنتاج مادة أو صخر جديد	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الإعلام ؟	labels:أي وسيلة أو تقنية أو منظمة أو مؤسسة تجارية أو أخرى غير ربحية، عامة أو خاصة، رسمية أو غير رسمية،مهمتها نشر الأخبار ونقل المعلومات	lang:ko	episode_done:True
text:متى تولى المرحوم محمد مرسي الحكم؟	labels:24 يونيو 2012	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الستيرول ؟	labels:مجموعة من السترويدات الكحولية، والفيتوكيميكال الطبيعية والتي تنتج بواسطة النباتات	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو تعريف غرفة تجارة؟	labels:مؤسسة خدمية تهدف إلى نوع من التضامن التجاري بين التجار	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع بلدة معلولا ؟	labels:شمال شرق دمشق	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس نادي أهلي دبي لكرة القدم؟	labels:1958	lang:ko	episode_done:True
text:متي ظهرت المعابد الإغريقية ؟	labels:بعد تولي بركليس الحكم	lang:ko	episode_done:True
text:من هو نبي الله لوط ؟	labels:أحد شخصيات الكتاب المقدس في اليهودية والمسيحية ونبي من الانبياء الذين ورد ذكرهم في القرآن الكريم في الإسلام	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إصدار الفيلم الكرتوني للأطفال " كان يا ما كان الحياة " ؟	labels:1987	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست مجلة ماجد للأطفال؟	labels:28 فبراير (فيفري) من سنة 1979	lang:ko	episode_done:True
text:متى يبدأ الصوم الكبير في المسيحية ؟	labels:أربعاء الرماد حسب الطقس اللاتيني، اما حسب الطقس الشرقي يبدأ يوم الاثنين	lang:ko	episode_done:True
text:متى شاركت الأردن في كأس آسيا  لكرة القدم أول مرة ؟	labels:2004	lang:ko	episode_done:True
text:من هو كارل ماركس؟	labels:فيلسوف ألماني، واقتصادي، وعالم اجتماع، ومؤرخ، وصحفي واشتراكي ثوري	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو عدد السور المكيّة في القرآن الكريم؟	labels:86	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفيت حكمت أبو زيد ؟	labels:2011م	lang:ko	episode_done:True
text:من صاغ مصطلح الجيوسياسية لأول مرة؟	labels:رودلف كيلين	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد سكان بلدة عمر ؟	labels:14529	lang:ko	episode_done:True
text:من هومخرج فيلم الشفق1؟	labels:كاثرين هاردويك	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إنشاء منظمة المؤتمر الإسلامي؟	labels:25 أيلول 1969	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الخلايا الدِبْقيّة؟	labels:خَلايا مُتفرعة كَبيرة نِسبياً تتواجد في النَسيج الضام المَوجود في الجِهاز العَصبي وَتعدّ من أنواع  الخَلايا الدِماغية	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي البابا يوحنا بولس الثاني؟	labels:2 أبريل 2005	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى مساحة قارة أفريقيا ؟	labels:30.2 مليون كيلومتر مربع	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو اليورانيوم؟	labels:عنصر كيميائي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو استصحاب الحال في علم أصول الفقه؟	labels:من الأدلة الثانوية	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع جبل الدروز أو جبل حوران؟	labels:جنوب سورية	lang:ko	episode_done:True
text:من أي مدرسة تخرجة منها حكمت أبو زيد ؟	labels:جامعة لندن	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إستخدام الغوّاصات لأول مرة؟	labels:1776	lang:ko	episode_done:True
text:من هم القوط؟	labels:قبائل جرمانية شرقية	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ حجم الدخل القومي لاسبانيا من السياحة؟	labels:5٪ تقريباً من الناتج المحلي الإجمالي	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع المسجد الحرام؟	labels:مكة المكرمة	lang:ko	episode_done:True
text:ما معنى إدارة علاقات العملاء ؟	labels:تحليل بيانات تاريخ العملاء مع الشركة من أجل تحسين أفضل علاقات تجارية مع العملاء	lang:ko	episode_done:True
text:ماذا يعني إختصار "آر إن آي" ؟	labels:الحمض النووي الريبوزي	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة أنتيبول؟	labels:الفلبين	lang:ko	episode_done:True
text:متى عاش عبد الله التعايشي بن محمد التقي الجهني الشهير بعبد الله تورشين؟	labels:1846 م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الإسكيمية؟	labels:قصور أو احتباس نسبيّ أو مطلق لتروية الدّم إلى أنسجة الجسم	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة سينغافورا ؟	labels:سنغافورة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الهندسة الميكانيكية ؟	labels:فرع من فروع الهندسة يهتم بتصميم، وتصنيع، وتشغيل، وتطوير الآلات أو الأجهزة المستخدمة في مختلف قطاعات النشاطات الاقتصادية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تولى جيمي كوربن رئاسة حزب العمال البريطاني؟	labels:2015	lang:ko	episode_done:True
text:ما طول شبكة الطرق السريعة في الجزائر؟	labels:طريق سيار شرق-غرب	lang:ko	episode_done:True
text:من هو غولدستون؟	labels:قاضي والمدعي العام في محكمة العدل الدولية لجرائم الحرب	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم بناء ملعب الانفيلد؟	labels:1884	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الفينج شوي أو الفنغ شوي؟	labels:فلسفة صينية نشأت منذ حوالي 4000 سنة مضت وهي فن التناغم مع  الفضاء المحيط وتدفقات الطاقة من خلال البيئة والتصالح مع النفس ومع الطبيعة المحيطة بالإنسان وبذلك يستطيع التعايش بشكل إيجابي بدون توتر	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي لوتشو دالَّا ؟	labels:1 مارس 2012	lang:ko	episode_done:True
text:من هو رومل ؟	labels:من أمهر القادة في حرب الصحراء	lang:ko	episode_done:True
text:من أنشأ بيت الحكمة في العصر العباسي؟	labels:عهد الخليفة العباسي هارون الرشيد	lang:ko	episode_done:True
text:من هي باربارا ويست؟	labels:إحدى الذين نجوا من حادث غرق السفينة آر إم إس تيتانيك	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي جنسية كيم كارداشيان؟	labels:أمريكية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم عرض فيلم آتلانتس ؟	labels:2001	lang:ko	episode_done:True
text:من هو صاحب كتاب معجم البلدان؟	labels:ياقوت الحموي	lang:ko	episode_done:True
text:متى وقعت معركة الفراض؟	labels:ذي القعدة سنة 12 للهجرة	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم بناء قوس قسطنطين الموجود في روما ؟	labels:25 يوليو 315	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم اختراع مسجل الصوت؟	labels:1877	lang:ko	episode_done:True
text:كم كان عدد الناخبين في إنتخابات المصرية لعام 2018 ؟	labels:24 مليونًا و250 ألف	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تعريف المادة ؟	labels:ل ما له كتلة وحجم	lang:ko	episode_done:True
text:من هو نوري السعيد؟	labels:سياسي عراقي شغل منصب رئاسة الوزراء في المملكة العراقية 14 مرة	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تشكل الاتحاد الألماني؟	labels:1815	lang:ko	episode_done:True
text:متى كان عهد الأمان في تونس؟	labels:سبتمبر 1857	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد فلاديمير ألييتش أوليانوف ؟	labels:id='{"dsr":[1045,1	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام  تأسس نادي ليفربول لكرة القدم؟	labels:1892	lang:ko	episode_done:True
text:كم امتدت مساحة الدولة السلجوقية؟	labels:إيران وأفغانستان ووسط آسيا وُصولاً إلى كاشغر في الشرق، فضلاً عن العراق والشام والأناضول غرباً وُصولاً إلى مشارف القسطنطينية	lang:ko	episode_done:True
text:اين يعيش سمك السلمون ؟	labels:المحيطين الأطلسي والهادئ وفي البحيرات الكبيرة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو تخطيط النوم؟	labels:تسجيل التَّغيُّرات الفيزيائية والحيويّة عند المريض أثناء النوم لتشخيص أمراض النوم	lang:ko	episode_done:True
text:في أي قارة يقع البحر الأسود؟	labels:الجنوبي الشرقي لأوروبا وآسيا الصغرى	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي نظرية الكون المتعدد؟	labels:مجموعة إفتراضية متكونة من عدة أكوان - بما فيها الكون الخاص بنا - وتشكل معاً الوجود بأكمله	lang:ko	episode_done:True
text:متى حصلت حجة الوداع؟	labels:أول وآخر حجة حجها رسول الله محمد  بعد فتح مكة	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تأسست الإمبراطورية الفارسية؟	labels:559 ق.م	lang:ko	episode_done:True
text:متى بداء العصر الجوراسي؟	labels:181 إلى 135 مليون سنة	lang:ko	episode_done:True
text:متى افتتح ماكدونالدز في الهند ؟	labels:2013	lang:ko	episode_done:True
text:متى إحتلت إسرائيل هضبة الجولان ؟	labels:1967	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ طول المستقيم؟	labels:12 سم	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست الإمبراطورية النمساوية المجرية؟	labels:1867	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى أول ميدالية ذهبية تحصلت عليها ماريا شارابوفا ؟	labels:بطولة ويمبلدون	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد عالم النفس الأمريكي جون ديوي؟	labels:20 أكتوبر عام 1859	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس شركة ميتسوبيشي؟	labels:ياتارو إواساكي	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام  تأسست جامعة القديس يوسف؟	labels:1875	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو تعداد سكان جمهورية ألبانيا ؟	labels:3639453	lang:ko	episode_done:True
text:من هو بيرسي كوكس ؟	labels:ياسي بريطاني ساهم في رسم السياسة البريطانية في الوطن العربي بعد انهيار الدولة العثمانية،	lang:ko	episode_done:True
text:من هي وولستون كرافت؟	labels:كاتبة بريطانية من القرن الثامن عشر، فيلسوفة، ومناصرة لحقوق المرأة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مخرج فيلم المصير ؟	labels:يوسف شاهين	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة فنزويلا؟	labels:كراكاس	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي مساحة الصين ؟	labels:9,826,630 كم2	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم وضع اتفاقية حقوق الطفل التابعة للأمم المتحدة؟	labels:نوفمبر 1989	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو اضطراب الشخصية الحدي ؟	labels:r)، كما يدعى اضطراب الشخصيّة غير المستقرّة عاطفياً أو اضطراب الشدّة العاطفيّة أو	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست شركة (أبل) الأميركية؟	labels:1976	lang:ko	episode_done:True
text:متى وقعت معركة النهروان ؟	labels:659م	lang:ko	episode_done:True
text:متى أصبحت تركمانستان دولة مستقلة؟	labels:30 إبريل 1918	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الأفلاطونية المحدثة ؟	labels:التسمية التى أطلقت منذ القرن التاسع عشر على مدرسة للصوفية الفلسفية والتى تكونت في القرن الثالث مبنية على تعاليم أفلاطون وتابعيه الأوائل	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس نظرية الكم؟	labels:ماكس بلانك	lang:ko	episode_done:True
text:متى إنفصلت الكوريتين ؟	labels:1945	lang:ko	episode_done:True
text:ما مقر منظمة العفو الدولية؟	labels:لندن	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ كتلة النجم النيوتروني؟	labels:1,44 و 3 كتلة شمسية	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو إسم السفينة التي أبحر عليها بحارو الأرجو ؟	labels:أرجوس	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى نسبة المسلمين السنيين في العراق ؟	labels:50 - 60 %	lang:ko	episode_done:True
text:متي ولد القرصان ذو اللحية السوداء ؟	labels:1680	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي تجربة شقي يونغ؟	labels:إحدى أهم التجارب الفيزيائية التي أسهمت في البحث في طبيعة الضوء وإثبات طبيعته الموجية، ثم استخدمت في إثبات وجود خاصية موجية لجميع الجسيمات مثل الإلكترونات وغيرها	lang:ko	episode_done:True
text:ّأين يصبّ نهر النيل؟	labels:البحر المتوسط	lang:ko	episode_done:True
text:كيف توفي سليم باكاييف ؟	labels:نتيجة التعذيب	lang:ko	episode_done:True
text:ما أهمية السيرة الذاتية لدى إدارة الموارد البشرية؟	labels:تعطي وصفًا موجزًا، وكافيًا، ودقيقًا للتاريخ الوظيفي للمتقدم ومهاراته	lang:ko	episode_done:True
text:متى استقلت اريتيريا عن اثيوبيا ؟	labels:29 مايو 1991	lang:ko	episode_done:True
text:كم كان عمر ستيفن هوكينغ عندما أصيب بمرض العصبون الحركي؟	labels:21	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو عدد ولايات ألمانيا ؟	labels:ست عشرة ولاية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مخرج مسلسل "ما ملكت أيمانكم"؟	labels:نجدة إسماعيل أنزور	lang:ko	episode_done:True
text:من هو يوسف بن تاشفين؟	labels:قائد وأمير مسلم وَحَّد المغرب وضم الأندلس تحت مُلكه وسلطته	lang:ko	episode_done:True
text:من هي الشركة المنتجة للعبة القتال المميت؟	labels:ميدواي	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي الامبراطور جستينيان الأول؟	labels:565 م	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس برنامج الامم المتحدة الانمائي؟	labels:1966	lang:ko	episode_done:True
text:متى أزيح علي عبدالله صالح من السلطة ؟	labels:27 فبراير 2012	lang:ko	episode_done:True
text:اين ولد الشاعر احمد مطر؟	labels:البصرة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أغلب العناصر المكونة للنجم؟	labels:عنصر الهيدروجين المتأين والهيليوم المتأين	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع الغدة الدرقية ؟	labels:القصبة الهوائية أعلى القلب	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي القرابة بين الملحنين إلياس الرحباني وعاصي الرحباني؟	labels:أخ	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى الهندسة الكمية ؟	labels:مجموعة من النظريات الفيزيائية ظهرت في القرن العشرين، وذلك لتفسير الظواهر على مستوى الذرة والجسيمات دون الذرية	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد جعفر بن أبي طالب ؟	labels:مكة	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو اسم معلم الفنون القتالية الذي تدرب بروس لي على يديه؟	labels:ايب مان	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أكبر بحيرة في إثيوبيا؟	labels:تانا	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع جمهورية سيشل؟	labels:أفريقيا	lang:ko	episode_done:True
text:ما معنى مصطلح الحمل الحراري ؟	labels:إحدى طرق انتقال الحرارة. ويجري فيها نقل الحرارة من محل إلى آخر عبر تحريك الموائع من مكان إلى آخر	lang:ko	episode_done:True
text:متى قامت الثورة اليمنية ؟	labels:1962	lang:ko	episode_done:True
text:في أي قرن ظهرت ميكانيكا الكم؟	labels:القرن العشرين	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس جهاز المخابرات الامريكي ؟	labels:1947	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ماو سي توج الصيني؟	labels:زعيم الحزب الشيوعي الصيني منذ 1935 حتى وفاته	lang:ko	episode_done:True
text:متى إندلعت حرب سيناء-إسرائيل ؟	labels:السبت 6 أكتوبر/ تشرين الأول 1973 م	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست شركة اي بي ام ؟	labels:1911م	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأ عرض أميريكان داد؟	labels:2005	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الخلايا الدهنية ؟	labels:الخلايا الأساسية التي تشكل الأنسجة الدهنية وتتخصص في تخزين الطاقة على هيئة دهون	lang:ko	episode_done:True
text:من هو القائد الفاتح للأندلس؟	labels:طارق بن زياد	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد فيديريكو غارثيا لوركا؟	labels:5 يونيو 1898	lang:ko	episode_done:True
text:كم كان عدد الولايات الأمريكية خلال الحرب الأهلية الأمريكية ؟	labels:34	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام انتهت الحرب العراقية الإيرانية رسميا؟	labels:1988	lang:ko	episode_done:True
text:في أي بحر يصب نهر الراين؟	labels:الشمال	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الورم الشحمي؟	labels:ورم حميد ناتج عن نمو مفرط للخلايا الدهنية	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع الجزيرة الفراتية؟	labels:الجزء الشمالي من وادي الرافدين	lang:ko	episode_done:True
text:كم دام الاستعمار البريطاني في اليمن؟	labels:128 عاماً	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو قانون الأسرة ؟	labels:أحد مجالات القانون المعني بالقضايا المرتبطة بالأسرة والعلاقات الأسرية	lang:ko	episode_done:True
text:من وضع حجر الأساس لسد أسوان؟	labels:الخديوي عباس حلمي الثاني	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اول الدول تعترف بزواج المثليين ؟	labels:هولندا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة الدولة السامانية ؟	labels:بخارى	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي رابطة دول الكومنولث؟	labels:لك بالكومنولث أو الكومنولث البريطاني، وهو عبارة عن اتحاد طوعي مكون من 52 دول	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع الناصرة ؟	labels:لواء الشمال في منطقة الجليل	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة تشيتشن-إيتزا ؟	labels:ولاية يوكاتان المكسيكية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مخترع الكاميرا الرقمية ؟	labels:ستيفن ساسون	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الخوارزميات؟	labels:مجموعة من الخطوات الرياضية والمنطقية والمتسلسلة اللازمة لحل مشكلة ما	lang:ko	episode_done:True
text:متى انتهت حرب الاستقلال اليونانية؟	labels:21 تموز/يوليو 1832	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم اصدار الدستور الهندي؟	labels:1949	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إنتاج المسلسل السوري جريمة في الذاكرة؟	labels:1992م	lang:ko	episode_done:True
text:من أسس شركة مايكروسوفت؟	labels:بيل غيتس وبول ألين	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد ليوناردو ديفنشي؟	labels:15 إبريل 1452	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو كتاب العهد الجديد ؟	labels:الجزء الثاني من الكتاب المقدس لدى المسيحيين	lang:ko	episode_done:True
text:من هو سورين كيركغور؟	labels:فيلسوف ولاهوتي دنماركي كبير	lang:ko	episode_done:True
text:متى وقع تصادم حادث الناقلة الإيرانية سانتشي مع سفينة شحن صينية في بحر الصين الشرقي؟	labels:6 يناير 2018	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ثاني أمين عام لحزب الله؟	labels:حسن نصرالله	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي البيرُقراطية؟	labels:تطبيق القوانين بالقوة في المجتمعات المنظمة	lang:ko	episode_done:True
text:أين تستوطن مجموعة البَقَّارَة في مصر ؟	labels:السودان	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقطن طائر شحرور البقر بني الرأس؟	labels:المناطق المُعتدلة وشبه الاستوائيَّة من أمريكا الشماليَّة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الطور الجُريبي؟	labels:='{"dsr":[124,144,3,3]}'>الطور التكاثري) في البشر والقردة العليا وهو طور من اطوار الدورة الشهرية خلاله تن	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولدت تشارلوت ستيوارت دوقة ألباني؟	labels:29 أكتوبر 1753	lang:ko	episode_done:True
text:من هو قائد معركة بلاط الشهداء؟	labels:الرحمن الغافقي من جهة، وقوات الفرنجة والبورغنديين[4][5] بقيادة شارل مارتل من جهة أخرى	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الأندراغوجيا؟	labels:لطرق والإستراتيجيات التي تهتم بتعليم الراشدين	lang:ko	episode_done:True
text:في عهد سلالة صينية حاكمة تم بناء سور الصين العظيم؟	labels:تشين	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي مساحة الصحراء الكبري ؟	labels:9 ملايين كم مربعا	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع  مضيق دوفر؟	labels:بحر المانش	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو علم البيانات في علم الحاسوب ؟	labels:يغلب عليه تداخل الاختصاصات والذي يقوم على استخدام الأساليب العلمية، والمعالجات والخوارزميات والنظم لاستخراج المعرفة والأفكار من البيانات بشكليها، سواء مُهيكلة، أو غير مهيكلة ، بشكل مشاهب للتنقيب في البيانات	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الشريف بن علي؟	labels:جد الأسرة العلوية التي ملكت المغرب من بعده، ينتسب إلى الحسن السبط بن علي بن أبي طالب	lang:ko	episode_done:True
text:من كتب مسرحية ملكة الحمام؟	labels:حانوخ ليفين	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ طول الامعاء الدقيقة؟	labels:6 متر	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد جورج واشنطن؟	labels:22 فبراير 1732	lang:ko	episode_done:True
text:اين يقع بركان جبل برومو؟	labels:جاوة الشرقية بإندونيسيا	lang:ko	episode_done:True
text:من هي زوجة خوسيه إلوي ألفارو دلغادو ؟	labels:آنا باريديس اروسيمينا	lang:ko	episode_done:True
text:أين نزل الملاك جبريل على الرسول محمد أول مرة؟	labels:غار حراء	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة أكسوم؟	labels:إثيوبيا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة الأرجنتين؟	labels:بوينس آيرس	lang:ko	episode_done:True
text:من هو نيكلاس لوهمان؟	labels:عالم اجتماع ألماني ومتخصص في إدارة النظم الاجتماعية	lang:ko	episode_done:True
text:اين تقع مدينة تريم ؟	labels:محافظة حضرموت	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس الإمبراطورية الفارسية؟	labels:كورش	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد ستيفن هوكينج؟	labels:8 يناير عام 1942	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الكاتب الذي أنشأ شخصية سبايدر مان لأول مرة؟	labels:ستان لي والكاتب الفنان ستيف ديتكو	lang:ko	episode_done:True
text:متي تم إنشاء أول حاسب آلي ؟	labels:1948	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد باروخ سبينوزا ؟	labels:أمستردام	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس فرقة ذا كيور ؟	labels:روبرت سميث	lang:ko	episode_done:True
text:ما هى معضلة العقل والجسد ؟	labels:مسألة فلسفية تظهر في مجال الميتافيزقيا وفلسفة العقل	lang:ko	episode_done:True
text:أين يتواحد الدواسر؟	labels:السعودية والكويت و البحرين وأعداد أقل في اليمن	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد جزر المالديف؟	labels:1,190	lang:ko	episode_done:True
text:متى قامت حركة فتح ؟	labels:1 يناير 1965	lang:ko	episode_done:True
text:من هي سيري؟	labels:مساعد شخصي ذكي ومتصفح معرفى	lang:ko	episode_done:True
text:أين كانت أول كأس العالم لكرة القدم؟	labels:1930	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ طول نهر الأردن ؟	labels:251 كم	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تعداد سكان جمهورية اتحاد ميانمار ؟	labels:(55) مليون	lang:ko	episode_done:True
text:كم استمر الاحتلال الفرنسي للمغرب؟	labels:حتى حصول المغرب على استقلاله سنة 1956	lang:ko	episode_done:True
text:من صمم القنبلة النووية ؟	labels:روبرت أوبنهايمر	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد كريستوفر نولان ؟	labels:لندن	lang:ko	episode_done:True
text:متي توفي عمر أبن الخطاب؟	labels:644	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس حركة الإخوان المسلمين ؟	labels:حسن البنا	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسست مفوضية الأمم المتحدة لشؤون اللاجئين؟	labels:14 ديسمبر/كانون الأول 1950	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تعداد سكان البنغلاديش ؟	labels:ما بين 142 و159 مليون نسمة	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة مدينة درسدن؟	labels:شرق ألمانيا	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع كهف الماموث؟	labels:كنتاكي بالولايات المتحدة الأمريكية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الخيمياء؟	labels:ممارسة قديمة ترتبط بعلوم الكيمياء والفيزياء والفلك والفن وعلم الرموز وعلم المعادن والطب والتحليل الفلسفي وعلى الرغم أن هذه العلوم لم تكن تمارس بطريقة علمية كما تعرف اليوم إلا أن الخيمياء تعتبر أصل الكيمياء الحديثة قبل تطوير مبدأ الأسلوب العلمي	lang:ko	episode_done:True
text:متى نشأت جمهورية بيافرا؟	labels:30 مايو 1967	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو اسم أنثى الثعبان ؟	labels:أفعى	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع قرية الزعفرانة؟	labels:شرق المدينة المنورة	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد وولتر كانون؟	labels:19 أكتوبر، 1871	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تعداد سكان الزنجبار ؟	labels:حوالي مليون شخص	lang:ko	episode_done:True
text:من هو إبن الهيثم ؟	labels:عالم موسوعي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو العدد الذري للزئبق؟	labels:80	lang:ko	episode_done:True
text:الى أي حزب ينتمي السياسي الفلسطيني اسماعيل هنية؟	labels:لحركة المقاومة الإسلامية	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي ماكسيميليان كارل إميل فيبر؟	labels:14 يونيو 1920	lang:ko	episode_done:True
text:متي تأسست دولة إسرائيل؟	labels:عام 1948م	lang:ko	episode_done:True
text:اين درس الرئيس بشار الاسد ؟	labels:جامعة دمشق	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست جامعة طوكيو؟	labels:1856	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى الأسلحة محيطية الفتيل ؟	labels:الخرطوش	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة ماردين؟	labels:جنوب شرق الأناضول	lang:ko	episode_done:True
text:متى صدر اول دستور لجمهورية مصر العربية؟	labels:10 ديسمبر سنة 1952	lang:ko	episode_done:True
text:من هو توسان لوفرتور؟	labels:كان زعيم الثورة الهايتية، وزعيم ثورة أفارقة هايتي ضد الهيمنة الأوروبية أثناء الاحتلال الفرنسي عام 1797م	lang:ko	episode_done:True
text:من بنى مدينة القيروان؟	labels:عقبة بن نافع	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف رواية " الحب في زمن الكوليرا " ؟	labels:غابرييل غارثيا ماركيث	lang:ko	episode_done:True
text:من فاز في معركة العلمين الثانية ؟	labels:الحلفاء	lang:ko	episode_done:True
text:متى تولى فلاديمير بوتين رئاسة روسيا؟	labels:7 مايو 2000	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ وزن الدب البني؟	labels:300 إلى 780 كغم	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد ابواب دمشق؟	labels:سبعة أبواب	lang:ko	episode_done:True
text:من أول ملوك المملكة العربية السعودية ؟	labels:عبد العزيز بن عبد الرحمن آل سعود	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام  تم إعلان البحرين كدولة مستقلة؟	labels:1971	lang:ko	episode_done:True
text:متى رسم إدفارت مونك  لوحة "الصرخة"؟	labels:1893	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الديانة السائدة في فنلندا ؟	labels:المسيحية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الأشعرية؟	labels:مدرسة إسلامية سنية، اتبع منهاجها في العقيدة عدد كبير من فقهاء أهل السنة والحديث، فدعمت اتجاههم العقدي	lang:ko	episode_done:True
text:متي توفي أسد رستم ؟	labels:23 يونيو 1965م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو أكبر متحف في المملكة المتحدة؟	labels:المتحف البريطاني	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تمت محاولة اغتيال أمير الكويت الشيخ جابر الأحمد الجابر الصباح على يد إيرانيين؟	labels:1985	lang:ko	episode_done:True
text:ما مساحة السودان؟	labels:1,865,813 كيلو متر مربع	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي النوَيْدَة أو النوكليد؟	labels:عبارة عن نوع ذرة ما ،  تميَزها  بنية النواة الخاصة بها ؛ أي  عدد البروتونات	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي حركة "الاكل البطيء"؟	labels:تدعو الحركة البطيئه التحول الثقافي إلى تباطؤ وتيرة الحياة	lang:ko	episode_done:True
text:اين اقيمت اول بطولة لكأس الامم الافريقيا لكرة القدم؟	labels:1957	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أندريا بوتشيلي؟	labels:مغني، وكاتب، ومنتج موسيقي إيطالي.[1][2][3] مغني أوبرالي، وأيضا كلاسيكي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الالعاب الذهنية ؟	labels:من الاتجاهات الحديثة في تكنولوجيا التعليم لأنها تدفع الطفل للتفاعل مع المواد التعليمية ومع غيره من الأطفال في مواقف تعليمية يسودها النشاط الهادف،  وتنمي مهارات التواصل والتفاعل مع البيئة المحيطة	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست البانيا ؟	labels:28 نوفمبر 1912	lang:ko	episode_done:True
text:متى حدثة أول انتخابات رئاسية تعددية في مصر ؟	labels:1965	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع مقر جامعة جونز هوبكينز؟	labels:التيمور بولاية ماريلاند بالولايات المتحدة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف كتاب أصول النظام السياسي ؟	labels:فرانسيس فوكوياما	lang:ko	episode_done:True
text:ما معنى المثل العربي عاد بخفي حنين ؟	labels:اليأس من إدراك الحاجة والرجوع بخيبة الأمل	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو المرض الذي ينتج عن نقص الصبغي إكس ؟	labels:متلازمة تيرنر	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي غواصات الصواريخ البالستية؟	labels:غواصات مصممة لكي تحمل وتطلق الصواريخ من البحر كقاعدة صواريخ بحرية	lang:ko	episode_done:True
text:من أول خليفة   عهد الخلفاء الراشدين؟	labels:أبو بكر الصديق	lang:ko	episode_done:True
text:من هي القديسة فيرينا؟	labels:قديسة قبطية كانت تصحب الكتيبة الطيبية	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي اللغة الرسمية في بلغاريا؟	labels:البلغارية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ليوبولدو أودونيل (دوق تطوان الأول)؟	labels:من كبار نبلاء إسبانيا، كان رجل دولة وجنرال إسباني، إيرلندي النسب من ناحية الأب، وحفيد كالفه أودونيل, ملك تيركونيل	lang:ko	episode_done:True
text:أين قامت معركة البرلس البحرية؟	labels:أمام شاطئ بحيرة البرلس، مصر	lang:ko	episode_done:True
text:من هو جروفر كليفلاند؟	labels:سياسي ومحامي أمريكي وكان الرئيس الثاني والعشرين والرابع والعشرين للولايات المتحدة	lang:ko	episode_done:True
text:من أسّس السلطنة الكثيرية الحضرمية؟	labels:أبناء الشيخ جعفر بن بدر بن محمد بن علي بن عمر بن كثير الأول	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي العلاقات الدولية؟	labels:تفاعلات تتميز بأن أطرافها أو وحداتها السلوكية هي وحدات دولية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الملكية الفكرية ؟	labels:حقوق امتلاك جهة ما لأعمال الفكر الإبداعية	lang:ko	episode_done:True
text:متى وقعت معركة بلاط الشهداء ؟	labels:114 هـ	lang:ko	episode_done:True
text:من هي والدة عائِشة بنت أبي بكر التيميَّة القُرَشِيّة ؟	labels:أم رومان بنت عامر من بني مالك بن كنانة	lang:ko	episode_done:True
text:متى حصلت نوال المتوكل على  ذهبية سباق400 متر حواجز في دورة ألعاب البحر الأبيض المتوسط؟	labels:1983	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع محافظة ذي قار؟	labels:العراق	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ارخميدس؟	labels:عالم طبيعة ورياضيات  وفيزيائي ومهندس ومخترع وعالم فلك يوناني	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو العدد الذري لعنصر الزينون؟	labels:54	lang:ko	episode_done:True
text:من هو سعد الدين الشاذلي ؟	labels:قائد عسكري مصري, شغل منصب رئيس أركان حرب القوات المسلحة المصرية في الفترة ما بين 16 مايو 1971 وحتى 13 ديسمبر 1973	lang:ko	episode_done:True
text:متى أنشأت أول مطبعة عربية؟	labels:1821 م	lang:ko	episode_done:True
text:من هو والد نابليون بونابرت؟	labels:كارلو بونابرت	lang:ko	episode_done:True
text:اين تقع مدينة رام الله ؟	labels:الضفة الغربية إلى الشمال من القدس بحوالي 15 كم	lang:ko	episode_done:True
text:متى سقط الإتحاد السوفياتي؟	labels:26 ديسمبر 1991	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إجراء تجربة بافلوف؟	labels:1903	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو عقار الهلوسة ؟	labels:{"dsr":[1828,1835,3,3]}'>s</b>äure<b data-parsoid='{"dsr":[1839,1846,3,3]}'>d</b>iethylamid) هو مادة صلب	lang:ko	episode_done:True
text:كم طول الحدود بين سوريا  و  الأردن ؟	labels:375 كم	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف الروايات المقتبس منها مسلسل صراع العروش ؟	labels:جورج ر. ر. مارتن	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو أكبر مسسب لسرطان الجلد ؟	labels:التعرض لأشعة الشمس فوق البنفسجية	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع بافاريا؟	labels:ألمانيا	lang:ko	episode_done:True
text:من هو يوليوس قيصر ؟	labels:قائد سياسي وكاتب روماني	lang:ko	episode_done:True
text:من هي الشركة المنتجة لمسلسل الرسوم المتحركة لوز وسكر؟	labels:نيبون أنيميشن	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مقاطعة النهر الأسود؟	labels:في الجنوب الغربي من الجزيرة الرئيسية	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى مساحة اليمن ؟	labels:555,000 كيلو متر مربع	lang:ko	episode_done:True
text:من قام ببناء مدينة بغداد ؟	labels:أبو جعفر المنصور	lang:ko	episode_done:True
text:كيف يتم قياس شدة التيار الكهربائي؟	labels:بـ الأمبير	lang:ko	episode_done:True
text:متى قامت شركة تويوتا بافتتاح اول مصنع سيارات في امريكا؟	labels:1958م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي التأتأة؟	labels:اضطراب كلامي حيث يتعطل تدفق الكلام بواسطة التكرارات اللاإرادية أو إطالة في الأصوات أو في المقاطع الصوتية أو في الكلمات أو في العبارات ، وأيضاً التوقفات الصامتة غير الإرادية أو عدم قدرة الشخص المصاب بالتأتأة على إنتاج الصوت	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة إصطخر؟	labels:جنوب إيران	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أبو خليل القباني؟	labels:من أعلام سوريا رائد المسرح العربي ورائد المسرح الغنائي العربي	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم تأسيس منظمة الأوبك؟	labels:1960	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد  الجالية اليهودية في أوروبا الوسطى؟	labels:2 مليون	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو تنظيم داعش؟	labels:تنظيم مسلَّح يتبع فكر جماعات السلفية الجهادية	lang:ko	episode_done:True
text:من هي العائلة التي وحدة الصين بعد حقبة الممالك المتحاربة ؟	labels:أسرة تشين	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الثورة الصناعية؟	labels:انتشار وإحلال العمل اليدوي بالمكننة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو كارل تشابيك؟	labels:كان كاتبا مسرحيا وروائيا تشيكوسلوفاكي، اشتهر بعد أن أدخل كلمة روبوت أي الإنسان الآلي، في اللغة العصرية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو توران شاه ؟	labels:ملك مصر والشام في الفترة من 1249 - 1250	lang:ko	episode_done:True
text:من هو السلطان تيبو؟	labels:كان حاكم سلطنة مايسور الهندية	lang:ko	episode_done:True
text:كم بلغ عدد سكان سلطنة عمان عام 2018 ؟	labels:4 ملايين و592 الف و115	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس نادي هامبورغ ؟	labels:29 سبتمبر 1887	lang:ko	episode_done:True
text:متي تم عرض أول جزء من "حكاية لعبة" في دور العرض الامريكية ؟	labels:1995	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد الشيخ محمد فرحات ؟	labels:1856 م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الحمى الشوكية ؟	labels:التِهاب حادّ للأغشية الواقية التي تُغطّي الدّماغ والنُّخاع الشوكيّ	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد مارك شاجال ؟	labels:جمهورية روسيا البيضاء	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام توفي معمر القذافي؟	labels:20 أكتوبر 2011	lang:ko	episode_done:True
text:من هو البابا الحالي في روما؟	labels:فرنسيس	lang:ko	episode_done:True
text:ما عدد أبناء حسني مبارك؟	labels:ولدان	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الاستتباب أو الاتزان الداخلي؟	labels:خاصية النظام المفتوح أو المغلق للكائن الحي، ينظم منها بيئته الداخلية وذلك للحفاظ على استقرارها وثباتها	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام توحد اليمن الشمالي والجنوبي؟	labels:1990	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد ألفونسو الثاني عشر ملك إسبانيا؟	labels:28 نوفمبر 1857	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأ عهد ألفونسو الثالث عشر؟	labels:مايو 1886	lang:ko	episode_done:True
text:متى كان لظهور الأول لمسلسل عائلة سيمبسون؟	labels:17 ديسمبر 1989	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الأرملة السوداء الجنوبية؟	labels:نوع من العناكب السامة للغاية من جنس الزوع. وتتميز إناثها بأن لها لون مميز من  والأحمر، وتأكل أحيانا شريكها بعد الإنجاب	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس نادي الترجي الرياضي التونسي؟	labels:1919	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع مطار شارل دوغول ؟	labels:بالقرب من باريس عاصمة فرنسا	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف رواية صنعاء مدينة مفتوحة؟	labels:محمد أحمد عبد الولي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي المقاومة الكهربائية ؟	labels:خاصية فيزيائية تتميز بها الموصلات المعدنية في الدوائر الكهربائية	lang:ko	episode_done:True
text:متى انسحبت اسرائيل من القنيطرة السورية؟	labels:1974	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو خط الفقر ؟	labels:أدنى مستوى من الدخل يحتاجه المرء أو الأسرة حتى يكون بالإمكان توفير مستوى معيشة ملائم في بلدٍ ما	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو القانون الكنسي؟	labels:النظام الأساسي القانوني لمجموعة القوانين والأنظمة الصادرة أو التي تعتمدها السلطة الكنسيّة والمنظمات المسيحية وأعضائها	lang:ko	episode_done:True
text:متى شاركت  هندوراس في كأس العالم لكرة القدم أول مرة ؟‎	labels:2010	lang:ko	episode_done:True
text:من صمم البيت الأبيض الأمريكي؟	labels:جيمس هوبن	lang:ko	episode_done:True
text:أين توفي عبد القادر الجزائري؟	labels:دمشق	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي عدد أحرف اللغة المجرية ؟	labels:40	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو التنافر الثقافي؟	labels:شعور غير مريح بعدم التوافق أو عدم الاتساق أو الارتباك أو الصراع يعاني منه الأشخاص أثناء تغيير البيئة الثقافية الخاصة بهم	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي النوى؟	labels:='{"dsr":[255,265,3,3]}'>نواة في الخلية عُض	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو قانون غيسو؟	labels:قانون فرنسي اعتمد في 13 يوليو 1990، ويقضي بتجريم إنكار وجود أو حجم الجرائم ضد الإنسانية التي عرَّفها ميثاق لندن سنة 1945 في مادته التاسعة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو التأشيب الجيني؟	labels:إحدى العمليات الجينية الناقلة	lang:ko	episode_done:True
text:من هم المورمون ؟	labels:هي مجموعة دينية وثقافية متعلقة بالمورمونية، وهي ديانة بدأها جوزيف سميث خلال أواسط القرن التاسع عشر	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو المعبد اليهودي الأول في القدس الذي بناه الملك سليمان؟	labels:معبد سليمان	lang:ko	episode_done:True
text:من هو محمد مرشد ناجي ؟	labels:فنان يمني يمثل اسم كبير في تاريخ الأغنية اليمنية من خلال تجربته الفنية الكبيرة التي تمتد إلى أكثر من ستة عقود	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسست شركة مارفل ؟	labels:1939	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم افتتاح المتحف الوطني في مصر؟	labels:1902	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي صلاة قيام الليل؟	labels:صلاة النفل من بعد فعل صلاة العشاء، إلى طلوع الفجر الثاني	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو بروتكول تي سي بي\آي بي ؟	labels:أحد البروتوكولات الأساسيّة في حزمة بروتوكولات الإنترنت	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع مضيق ماجلان؟	labels:جنوب أمريكا الجنوبية	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأت الحرب البيلوبونيسية؟	labels:431 ق.م	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأت الحرب في دارفور؟	labels:2003	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم انشاء جامعة عين شمس؟	labels:1950	lang:ko	episode_done:True
text:ما عمر مدينة اتريب؟	labels:ما لايقل عن 4500 سنه	lang:ko	episode_done:True
text:أين حكمت السلالة التركية آل خاقان؟	labels:بلاد ما وراء النهر	lang:ko	episode_done:True
text:من هو بول مانافورت؟	labels:مستشار سياسي ومحامي أمريكي. انضم لفريق حملة دونالد ترامب الرئاسية في مارس 2016. وكان رئيس الحملة من يونيو إلى أغسطس 2016. في 21 أغسطس 2016، أدين بتهم تزوير ضريبي ومصرفي	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد الحسين بن علي؟	labels:3 شعبان 4 هـ	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولدت فيكتوريا ملكة المملكة المتحدة ؟	labels:الرابع والعشرين من مايو عام 1819	lang:ko	episode_done:True
text:من سبق موسليني في حكم ايطاليا؟	labels:فكتور عمانوئيل الثالث	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة ديار بكر؟	labels:جنوب شرق تركيا	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ريتشارد الأول ملك إنجلترا؟	labels:ملك إنجلترا	lang:ko	episode_done:True
text:من هي المدير التنفيذي لصندوق الأمم المتحدة للسكان؟	labels:د. نتاليا كانم	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد ميرزا أسلم بيغ ؟	labels:أعظم كره، الراج البريطاني (حاليا الهند)	lang:ko	episode_done:True
text:من ابتكر الشخصية الكرتونية الساحرة سونيا؟	labels:كارل باركس	lang:ko	episode_done:True
text:من هو جان جوسلين؟	labels:ملاكم فرنسي محترف سابق صنّف ضمن فئة وزن الوسط	lang:ko	episode_done:True
text:من هو جوفاني باتيستا بلزوني؟	labels:مستكشف ومغامر إيطالي	lang:ko	episode_done:True
text:متى أصدرت المغنية سيا ألبومها الثاني ؟	labels:2000	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس قناة سبيس تون الفضائية ؟	labels:فايز الصباغ وشًركاؤه	lang:ko	episode_done:True
text:ما الدولة الحالية مملكة دادان او ددن؟	labels:اليمن	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أصغر البحيرات العظمى الخمس في أمريكا الشمالية؟	labels:أونتاريو	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اتفاقية أوسلو؟	labels:اتفاق سلام وقعته إسرائيل ومنظمة التحرير الفلسطينية في مدينة واشنطن الأمريكية في 13 سبتمبر 1993، بحضور الرئيس الأمريكي السابق بيل كلينتون	lang:ko	episode_done:True
text:متى نشر  كتاب أفكار حول تعليم البنات ؟	labels:1787	lang:ko	episode_done:True
text:متى وقعت حرب الكوريتين؟	labels:25 يونيو 1950	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد غولدنغ بيرد ؟	labels:9 ديسمبر 1814	lang:ko	episode_done:True
text:من هو نجم الدين اربكان ؟	labels:مهندس وسياسي تركي تولى رئاسة حزب الرفاه ورئاسة وزراء تركيا من الفترة بين 1996 و1997	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إقرار زواج المثليين في فرنسا؟	labels:18 مايو 2013	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد الأشهر القمرية ؟	labels:12.368	lang:ko	episode_done:True
text:؟ CIA ما هي	labels:الوكالات الرئيسية لجمع الاستخبارات في الحكومة الفيدرالية للولايات المتحدة	lang:ko	episode_done:True
text:متى بنيت مدينة يثرب ؟	labels:قبل الهجرة النبوية بأكثر من 1500 عاماً	lang:ko	episode_done:True
text:متى كانت الحروب الصليبية؟	labels:أواخر القرن الحادي عشر حتى الثلث الأخير من القرن الثالث عشر	lang:ko	episode_done:True
text:متى حدثت ثورة الزنج في العراق؟	labels:869	lang:ko	episode_done:True
text:ما عدد آيات سورة الفاتحة؟	labels:سبع	lang:ko	episode_done:True
text:من مؤلف رواية " النبطي " ؟	labels:يوسف زيدان	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي واحدة الكثافة؟	labels:الغرام في السنتيمتر المكعب جم/سم³  أو وحدة الكيلوغرام في المتر المكعب كجم/م³	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الشماس؟	labels:خادم الكنيسة المسيحية	lang:ko	episode_done:True
text:في اي ديانة يتم الاحتفال الحانوكا؟	labels:اليهودية	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تأسس حزب البعث العربي الاشتراكي في سوريا؟	labels:1952	lang:ko	episode_done:True
text:من هو طارق عربي طرقان ؟	labels:ملحن ومغني ومؤلف أغاني أطفال جزائري[1] سوري	lang:ko	episode_done:True
text:أين نظم كأس العالم لكرة القدم سنة 2018؟	labels:روسيا	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تأسس نادي تبوك الأدبي؟	labels:السابع عشر من مارس عام 1995	lang:ko	episode_done:True
text:من هو والد صالح محمد صالح عبد العزيز العجيري ؟	labels:محمد صالح عبد العزيز العجيري	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد مصطفى كمال أتاتورك ؟	labels:19 مايو 1881	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم اكتشاف مرض انفلونزا الخنازير لأول مرة؟	labels:1918	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع قرية جبعدين؟	labels:ريف دمشق	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد محمّد بن أحمد بن نبهان بن خضر ؟	labels:الثامن من ربيع الأول سنة 1318 هـ	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الجهاز العصبي  المسؤول عن الفعاليات التي تحدث في وقت الراحة والاسترخاء؟	labels:الجهاز العصبي نظير الودي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو العمل المرجعي؟	labels:كتاب أو دورية بالصيغة الورقية المطبوعة أو المكافئ الإلكتروني لها والتي يمكن أن يستشهد بها كمصدر للمعلومات	lang:ko	episode_done:True
text:ماذا كان اللقب الرسمي لحاكم المقاطعة في الدولة الميدية ثم الفارسية القديمة؟	labels:الساتراب أو الساطراف أو الأخشدرفان	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست الجمعية الملكية للرفق بالحيوان؟	labels:1840 م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة جمهورية قبردينو - بلقاريا؟	labels:نالتشيك	lang:ko	episode_done:True
text:أين دفن يوحنا بولس الثاني ؟	labels:كاتدرائية القديس بطرس	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو سرطان القولون ؟	labels:أحد أنواع مرض السرطان وينشأ من القولون أو المستقيم	lang:ko	episode_done:True
text:ما ألوان العلم الألماني؟	labels:الأسود والأحمر والذهبي	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تم انتخاب محمود عباس رئيسا للسلطة الفلسطينية خلفا للرئيس الراحل ياسر عرفات؟	labels:15 يناير 2005	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي نظرية العدالة الجنائية؟	labels:فرع من فلسفة القانون الذي يتعامل مع العدالة الجنائية والعقاب على وجه الخصوص	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد مدن ولاية نيويورك؟	labels:62	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ وزن الحوت الأزرق؟	labels:170 طناً	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع جبل الزيتون؟	labels:الشرق من البلدة القديمة في القدس	lang:ko	episode_done:True
text:متى سقطة الإمبراطورية الهابسبورغية ؟	labels:1918	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الأحماض الكربوكسيلية؟	labels:أحماض عضوية تصنف في ظل وجود مجموعة الكربوكسيل الوظيفية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي قمم الجبال السبعة؟	labels:الأعلى في القارات السبعة وتسلقها جميعا تشكل تحديا لمتسلقي الجبال	lang:ko	episode_done:True
text:متى تولى هواري بومدين رأسة الجزائر؟	labels:19 يونيو 1965	lang:ko	episode_done:True
text:ما نوع صوت أسمهان ؟	labels:السخي، الفياض بالشجو المرنان	lang:ko	episode_done:True
text:في أي قرن قامت الثورة الصناعية في اوربا؟	labels:الثامن عشر	lang:ko	episode_done:True
text:من هو يوليسيس جرانت؟	labels:الرئيس الثامن عشر للولايات المتحدة (1869-1877). وكان القائد العام لجيش الولايات المتحدة (1864-1869)، وعمل مع الرئيس أبراهام لنكولن لقيادة جيش الاتحاد للانتصار على الكونفدرالية في الحرب الأهلية الأمريكية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي طول الموجة الصوتية التي تلتقطها الأذن؟	labels:17 متر إلى 17 مليمتر	lang:ko	episode_done:True
text:من هو رومانوس الثاني؟	labels:إمبراطور بيزنطي	lang:ko	episode_done:True
text:من هم أصحاب الحجر؟	labels:قوم مذكورين  في القرآن الكريم كذبوا الرسل وأعرضوا عن الآيات	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إعدام صدام حسين ؟	labels:ديسمبر 2006	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو مرض البلاغرا؟	labels:مرض ناجم عن نقص فيتامين النياسين (فيتامين   B3) [2] و تتمثل أعراضه في التهاب الجلد والإسهال والخرف والتقرحات في الفم	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد طبقات الدماغ ؟	labels:ثلاثة	lang:ko	episode_done:True
text:اين توجد حدائق بابل المعلقة ؟	labels:مدينة الحلة بمحافظة بابل، العراق	lang:ko	episode_done:True
text:كم عاما دامت مملكة بيت المقدس ؟	labels:1099، وتنتهي بزوال هذه المملكة عام 1291	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع فلورنسا؟	labels:الجزء الشمالي من وسط إيطاليا	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع آثار البترا ؟	labels:محافظة معان	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو طول نهر ماريتسا؟	labels:480 كم	lang:ko	episode_done:True
text:في أي سنة توفي النبي محمد؟	labels:632	lang:ko	episode_done:True
text:متى اعتزل المصري محمد أبو تريكة كرة القدم كلاعب؟	labels:18 من ديسمبر 2013	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو نظام الحكم في كندا؟	labels:دولة فيدرالية يحكمها نظام ديمقراطي تمثيلي وملكية دستورية	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع قصر وستمنستر؟	labels:مدينة وستمنستر في لندن	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد الممثل سكوت ويلسون؟	labels:1956	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد السور في القرآن الكريم ؟	labels:114	lang:ko	episode_done:True
text:من هم قوم سباء ؟	labels:هم أبناء حمير وكهلان بني سبأ حفيد النبي هود	lang:ko	episode_done:True
text:من هو زيد بن ثابت؟	labels:صحابي جليل وكاتب الوحي، شيخ المقرئين، مفتي المدينة، روى الحديث عن النبي، وقرأ عليه القرآن بعضه أو كله	lang:ko	episode_done:True
text:متى تمت اتفاقية أوسلو ؟	labels:13 سبتمبر 1993	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي المعمودية؟	labels:طقس مسيحي يمثل دخول الإنسان الحياة المسيحية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم تأسيس الحزب الشيوعي الصيني؟	labels:1921	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس منظمة  حقوق الإنسان  الدولية؟	labels:روبرت ل. برنشتاين[1] وأرييه نيير	lang:ko	episode_done:True
text:متى أسست شركة فورد؟	labels:1903	lang:ko	episode_done:True
text:من هو السلطان الناصر حسن ؟	labels:سلطان للدولة المملوكية	lang:ko	episode_done:True
text:متى ظهر مفهوم الزواج ؟	labels:عهد آدم وحواء	lang:ko	episode_done:True
text:ماذا أطلق إسكندر العظيم على الخليج العربي ؟	labels:خليج البصرة	lang:ko	episode_done:True
text:من كان قائد جيوش المسلمين في غزوة أُحد؟	labels:رسول الإسلام محمد	lang:ko	episode_done:True
text:متى حدث هجوم شمال سيناء ؟	labels:29 يناير 2015	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد بيوريل بيرنارد كرون ؟	labels:5 مايو 1818م	lang:ko	episode_done:True
text:من هو المعتمد بن عباد؟	labels:ta-parsoid='{"dsr":[1340,1352,3,3]}'	lang:ko	episode_done:True
text:من هو علي عزت بيغوفيتش؟	labels:أول رئيس جمهوري لجمهورية البوسنة والهرسك بعد انتهاء حرب البوسنة والهرسك. هو ناشط سياسي بوسني وفيلسوف إسلامي	lang:ko	episode_done:True
text:من اين ينبع نهر بارانا؟	labels:البرازيل من نهري بارانيبا وريوجرانده	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ابن خلكان؟	labels:مؤرخ وقاض وأديب يعد من اعلام مدينة دمشق	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست الحركة الديمقراطية الآشورية؟	labels:12 أبريل 1979	lang:ko	episode_done:True
text:من هم البشتون ؟	labels:مجموعة عرقية من جذور أفغانستان	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي مساحة تشيلي؟	labels:756,626كم²	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولدة مارغريت هيلدا ثاتشر ؟	labels:13 أكتوبر 1925	lang:ko	episode_done:True
text:متى تحصلت أرمانيا على إستقلالها ؟	labels:21 سبتمبر 1991	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد الفيلسوف فريدريك إنجلز؟	labels:28 نوفمبر 1820	lang:ko	episode_done:True
text:متى كان أول مجتمع للمعلومات؟	labels:1966	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع سهل ساستان؟	labels:شرق إيران	lang:ko	episode_done:True
text:متى وقع انقلاب الرئيس عبد الفتاح السيسي على الرئيس السابق محمد مرسي؟	labels:3 يوليو 2013	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو اليونكس؟	labels:عائلة من نظم التشغيل للحواسيب	lang:ko	episode_done:True
text:من هو خوان رويز؟	labels:شاعر، وكاتب من إسبانيا	lang:ko	episode_done:True
text:متى ضرب إعصار كاثرينا الولايات المتحدة ؟	labels:2005	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولدت المتصوفة رابعة العدوية؟	labels:717م	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الاله عند الإغريق بـ "أب الآلهة والبشر"؟	labels:زيوس	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو نظام الحكم في اليابان؟	labels:برلماني	lang:ko	episode_done:True
text:كم مداخيل دبي من النفط في سنة 2014؟	labels:32% من الناتج المحلي	lang:ko	episode_done:True
text:ما آخر مؤلفات باروخ سبينوزا ؟	labels:فيلسوف هولندي	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو اسم زوجة اللاعب المصري محمد صلاح؟	labels:ماجي محمد	lang:ko	episode_done:True
text:من هو بلقين بن زيري؟	labels:مؤسس الدولة الزيرية بالجزائر	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد عبد السلام المجالي؟	labels:الكرك	lang:ko	episode_done:True
text:في اي عصر اسلامي تم ترجمة الكتب اليونانية إلى العربية؟	labels:اواخر الفترة الأموية وفي العصر العباسي الأول	lang:ko	episode_done:True
text:متى كان أول برلمان بريطاني؟	labels:1225م	lang:ko	episode_done:True
text:متى بداء الاستيطان الاوروبي لقارة امريكا الشمالية؟	labels:1815	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ثيودوسيوس الأول؟	labels:آخر إمبراطور للإمبراطورية الرومانية الموحدة	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تعداد سكان القيروان ؟	labels:أكثر من نصف مليون نسمة	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد البلدان المطلة على نهر النيل ؟	labels:مصر، السودان، أوغندا، إثيوبيا، الكونغو الديمقراطية، بوروندي، تنزانيا، رواندا، كنيا، اريتريا	lang:ko	episode_done:True
text:أين تم إنشاء أول مترو في العالم؟	labels:لندن	lang:ko	episode_done:True
text:اين توجد كنيسة المهد ؟	labels:بيت لحم جنوب الضفة الغربية	lang:ko	episode_done:True
text:متى نشأت الإمبراطورية الفارسية؟	labels:559 ق.م	lang:ko	episode_done:True
text:أين دفن أبو زكرياء الأول ؟	labels:وارجلان أو بسدراتة	lang:ko	episode_done:True
text:من مخترع القنبلة الذرية ؟	labels:روبرت أوبنهايمر	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسست مؤسسة الاتصالات اليمنية؟	labels:1996	lang:ko	episode_done:True
text:متى تولى الملك طلال بن عبد الله حكم الأردن؟	labels:20 يوليو 1951	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي جنسية الأديب غسان كنفاني ؟	labels:فلسطيني	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولدت الممثلة سلمى حايك؟	labels:2 سبتمبر عام 1966	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الكوكب الذي يطلق عليه اسم نجمة الصبح؟	labels:الزهرة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس المدرسة الظاهرية ؟	labels:داود بن علي الظاهري	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اهمية الجهاز العصبي الطرفي؟	labels:ربط الجهاز العصبي المركزي (الدماغ والنخاع الشوكي) مع الأطراف العلوية والسفلية والأعضاء الحشوية	lang:ko	episode_done:True
text:من شيد قصر العظم في مدينة حماة السورية ؟	labels:1749م	lang:ko	episode_done:True
text:أين صوّر فيلم لغتان و حقيبة سفر؟	labels:ديميرجى	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو ميدان ثورة الخامس والعشرين من يناير؟	labels:ميدان التحرير	lang:ko	episode_done:True
text:كيف يتم انتخاب البابا الجديد في الكنيسة الكاثوليكية؟	labels:في جلسة سرية مغلقة فهو يعود لسكان مدينة فيتربو وسط إيطاليا بهدف تسريع عملية الانتخاب	lang:ko	episode_done:True
text:من هو منفذ تفجير مدينة أوكلاهوما؟	labels:تيموثي ماكفي	lang:ko	episode_done:True
text:اين تقع قلعة القاهرة ؟	labels:مدينة تعز، اليمن	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو المبلمر (أو البوليمر)؟	labels:مركب ذو وزن جزيئي مرتفع مكون من وحدات جزئية مكررة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الحروب النابليونية؟	labels:مصطلح يستخدم في تعريف سلسلة الحروب التي وقعت في أوروبا خلال فترة حكم نابليون بونابرت لفرنسا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الزراعة المستدامة؟	labels:نظام يضم أنشطة تتعلق بانتاج الحيوان وزراعة النباتات معاً في مكان محدد سيستمر على المدى الطويل	lang:ko	episode_done:True
text:من هو اول رئيس لكرواتيا ؟	labels:فرانجو تودجمان	lang:ko	episode_done:True
text:كم مدة زمنية إستمرة حقبة الممالك المتحاربة ؟	labels:481 و403 قبل الميلاد	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أول رئيس بلدية لعمان العاصمة عام 1909م؟	labels:إسماعيل بيوق	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مخترع لقاح مرض شلل الاطفال؟	labels:جوناس سالك	lang:ko	episode_done:True
text:من هو حسن البنا؟	labels:مؤسس حركة الإخوان المسلمين	lang:ko	episode_done:True
text:من هما الاخوان رايت ؟	labels:مخترعان أمريكيان ينسب إليهما معظم المؤرخون اختراع أول طائرة	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم اكتشاف الأنزيمات؟	labels:1833	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الوراثة المندلية؟	labels:يعد جرجير مندل واضع حجر الأساس لعلم الوراثة، وهو أول من توصل إلى نتائج ذات أهمية في هذا العلم	lang:ko	episode_done:True
text:متى تشكلت حركة الإخوان المسلمين ؟	labels:1928م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الميلانين العصبي؟	labels:مادة صبغية بروتينية تُفرز من قبل خلايا تدعى الخلايا الطلائية وتكون في جلد الإنسان وكذلك في بصيلات الشعر وغيرها	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو مرض التسمم السجقي؟	labels:بوتولينوس (botulinus intoxicati	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو نظام ان تي سي اس ؟	labels:الكيان الناظم للبث التلفزيوني التناظري في الولايات المتحدة الأمريكية وكندا والمكسيك والفلبين وٍكوريا الجنوبية وتايوان وبعض الدول الأخرى	lang:ko	episode_done:True
text:في أي مدينة سورية يقع دير مار أفرام السرياني؟	labels:معرة صيدنايا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الإتجار الأُسريّ بالجنس؟	labels:يقوم أحد أفراد الأسرة بإكراه فرد آخر على القيام بأعمال جنسية لصالح تاجر أو شارٍ مقابل بعض المال أو المخدرات	lang:ko	episode_done:True
text:من هو رئيس فريق سانت لويس رامس ؟	labels:بيلي ديفاني	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو اصل العثمانيين ؟	labels:عثمان الأول بن أرطغرل	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد الإمارات في دولة الإمارات العربية المتحدة؟	labels:سبع	lang:ko	episode_done:True
text:من هي أفروديت في الأساطير اليونانية؟	labels:إلهة الحب والشهوة والجمال، الإنجاب	lang:ko	episode_done:True
text:من هو التوربيني ؟	labels:اسم أطلق على مجرم بمصر تم القبض عليه بتهمة(اغتصاب الأطفال ثم قتلهم)	lang:ko	episode_done:True
text:متى تمت حادثة العاشوراء؟	labels:اليوم العاشر من شهر مُحَرَّم	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى عاصمة إسبانيا ؟	labels:مدريد	lang:ko	episode_done:True
text:ما النظام السياسي في ألبانيا؟	labels:ديمقراطية برلمانية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي المادة الكلسية ؟	labels:الرواسب الطباشيرية والصلبة ذات اللون البيج	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس معهد الدوحة للدراسات العليا مؤسّسة أكاديميّة مستقلّة للتعليم والأبحاث  في دولة قطر؟	labels:2014	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إغتيال أبو جهاد؟	labels:16 أبريل1988	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو طفل الانبوب؟	labels:إخصاب البويضة بالحيوان المنوي في أنابيب الاختبار بعد أخذ البويضات الناضجة من المبيض لتوضع مع الحيوانات المنوية الجيدة فقط بعد غسلها حتى يحصل الإخصاب	lang:ko	episode_done:True
text:متى استخدم المصطلح "التمييز الإيجابي" لأول مرة في الولايات المتحدة ؟	labels:6 مارس 1961	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اكبر جزر المالديف ؟	labels:ماليه	lang:ko	episode_done:True
text:من قام ببناء البتراء ؟	labels:الأنباط	lang:ko	episode_done:True
text:من قام بإكتشاف الأشعة السينية ؟	labels:وليام رونتجن	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم بناء قناة بنما ؟	labels:1914 م	lang:ko	episode_done:True
text:من هو آليستر كراولي؟	labels:ساحر وشاعر ورسام وروائي ومتسلق للجبال	lang:ko	episode_done:True
text:متى تمت الموافقة على دستور الجمهورية الإسلامية الإيرانية؟	labels:1979 م	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع جزر الأنتيل؟	labels:مجموعة جزر تكون الجزء الأكبر من جزر الهند الغربية	lang:ko	episode_done:True
text:متى نالت سنغافورة استقلالها من ماليزيا؟	labels:1965	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الكربوهيدرات ؟	labels:مركبات عضوية تصنف ضمن عائلة الفحوم الهيدروجينية	lang:ko	episode_done:True
text:أين توفي أنطونيو دي بوتشيو بيسانو ؟	labels:نابولى	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد أوتار آلة القانون ؟	labels:وتر	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام وقعت الهند اتفاقية الأسلحة الكيميائية؟	labels:نيسان/أبريل 2016	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة الزرقاء؟	labels:شمال شرق العاصمة عمّان	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى أهم إنجازات وسيم الخوري ؟	labels:أول طبيب يجري جراحة للقلب بدون عملية جراحية حيث قام الدكتور وسيم بعملية تبديل صمام لسيدة فرنسية مسنة تبلغ من العمر 96 عاما بدون أي جراحة	lang:ko	episode_done:True
text:متى كانت أول انطلاقة لإنجاز مترو الجزائر العاصمة؟	labels:1980	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الانفجار الكامبري؟	labels:ظهور مفاجيء جيولوجي لمستحاثات أسلاف الحيوانات المألوفة ضمن السجل الأحفوري الأرضي	lang:ko	episode_done:True
text:ما نظام الحكم بأستراليا؟	labels:ملكية دستورية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي رابطة هوليوود للصحافة الأجنبية؟	labels:منظمة تتكون من الصحفيين العاملين في مجال تغطية الصناعة الترفيهية في الولايات المتحدة لصالح جهات وأطراف متنوعة	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عامٍ سقطت الحضارة العاشورية ؟	labels:609 ق.م	lang:ko	episode_done:True
text:اين يعيش المهى العربي؟	labels:يستوطن صحاري وسهوب شبه الجزيرة العربية وبلاد ما بين النهرين وسوريا وفلسطين ومصر	lang:ko	episode_done:True
text:متى ظهرت الحركة الانجيلية؟	labels:القرن الثامن عشر	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد الممثل التركي بوراك أوزشيفيت؟	labels:24 ديسمبر 1984	lang:ko	episode_done:True
text:كيف يعرف الذكاء في علم النفس ؟	labels:مصطلح يشمل ويتضمن القدرات العقلية المتعلقة بالقدرة على التحليل، والتخطيط، وحل المشاكل، وبناء الاستنتاجات، وسرعة التصرف، كما يشمل القدرة على التفكير المجرد، وجمع وتنسيق الأفكار، والتقاط اللغات، وسرعة التعلم	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ابن منظور؟	labels:أديب ومؤرّخ وعالم في الفقه الإسلامي واللغة العربية	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تعداد سكان الإمارات العربية المتحدة ؟	labels:8,264,070	lang:ko	episode_done:True
text:ما نسبة المسلمون في الأردن؟	labels:97%	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام قامت الثورة الفرنسية؟	labels:1789 حتى 1799	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة تشاد؟	labels:نجامينا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي دمية بيلد ليلي؟	labels:دمية ظهرت لأول مرة في ألمانيا في عام 1955	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اللغة الرسمية في كمبوديا؟	labels:الخمير	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع واحة خوارزم ؟	labels:دلتا نهر جيحون في غرب آسيا الوسطى	lang:ko	episode_done:True
text:من هو حاكم الكويت السابع؟	labels:الشيخ مبارك بن صباح الصباح	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي التعريفة الجمركية؟	labels:وم الجمركية أو التعريفة الجمركية، وهي ضرائب تفر	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي البسترة؟	labels:عملية تسخين ورفع درجة حرارة الأطعمة والأشربة للقضاء على البكتيريا أو الجراثيم الموجودة فيها	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأت فكرة إسالة الغاز؟	labels:1914	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي تقنية البلوك شين؟	labels:قاعدة بيانات موزعة تمتاز بقدرتها على إدارة قائمة متزايدة باستمرار من السجلات المسماة (كتل أو "بلوك")	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو عين الاعصار؟	labels:منطقة تتميز بالجو الهادىء عموماً في وسط الأعاصير الإستوائية القوية	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى الصفائح الدموية ؟	labels:أحد مكونات الدم الرئيسية.[1][2][3] وظيفتها تكوين الخثرات (الجلطات) لوقف النزف من الأوعية الدموية المصابة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي جنسية جان بول سارتر؟	labels:فرنسي	lang:ko	episode_done:True
text:من كاتب "خطة فول الصويا 1990" ؟	labels:غوان موييه	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسيس اللجنة الدولية للصليب الأحمر؟	labels:1863	lang:ko	episode_done:True
text:من هو نبي الديانة المسيحية ؟	labels:يسوع	lang:ko	episode_done:True
text:متى أنهى الله إنزال القرآن الكريم ؟	labels:على مدى 23 سنة	lang:ko	episode_done:True
text:من هى والدة الملكة إيزابيل الثانية ؟	labels:ماريا كريستينا دي بوربون	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تم اكتشاف أشعة غاما؟	labels:1900	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو نموذج بور؟	labels:يصوّر نموذج بور  الذرة كنواة صغيرة موجبة الشحنة محاطة بالإلكترونات الموجودة في مدارات - وذلك مثل النظام الشمسي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة اليمن؟	labels:صنعاء	lang:ko	episode_done:True
text:من هو جون فرانسوا شامبليون؟	labels:لعالم الفرنسي الذي فك رموز اللغة المصرية القديمة بعد استعانته بحجر رشيد الذي كان قد اكتشف أثناء الحملة الفرنسية على مصر	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد الشيخ زايد بن سلطان ؟	labels:1918	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم اكتشاف متلازمة داون ؟	labels:1862	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم عرض فيلم هاي سكول ميوزيكال 1 ؟	labels:2006	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي جنسية المغنية لينا شماميان ؟	labels:سورية	lang:ko	episode_done:True
text:متى صدر وعد بلفور؟	labels:2 نوفمبر/تشرين الثاني عام 1917	lang:ko	episode_done:True
text:كم بلغ عدد أعضاء الحلف الديلي؟	labels:150	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو ويندوز فون 8.1؟	labels:الجيل الحالي من نظام تشغيل الهواتف الذكية ويندوز فون خَلَفاً لنظام ويندوز فون 8	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو حائط المبكى عند اليهود؟	labels:الحائط الذي يحد الحرم القدسي من الجهة الغربية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مكتشف التيار المتردد؟	labels:نيكولا تيسلا	lang:ko	episode_done:True
text:من هي أول رئيسة وزراء لبريطانيا؟	labels:مارغريت هيلدا ثاتشر	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إنشاء الحزب الشيوعي بكوريا الشمالية؟	labels:1946	lang:ko	episode_done:True
text:متى انتهت معركة فالمي؟	labels:سبتمبر 1792	lang:ko	episode_done:True
text:متى وصلت اول مركبة فضائية إلى سطح القمر ؟	labels:13 سبتمبر 1959	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام أطلقت مصر القمر الصناعي المصري الأول؟	labels:17 إبريل 2007	lang:ko	episode_done:True
text:متى كانت غزوة الخندق؟	labels:شوال من العام الخامس من الهجرة (الموافق مارس 627م)	lang:ko	episode_done:True
text:كيف يتم قياس قوة الصخور؟	labels:قدرة المواد المختلفة على مقاومة الخدش	lang:ko	episode_done:True
text:من هي تيريزا ماي؟	labels:سياسية بريطانية تشغل منصب رئيسة الوزراء منذ 13 يوليو 2016 خلفاً لديفيد كاميرون	lang:ko	episode_done:True
text:من هو جنكيز خان ؟	labels:مؤسس وإمبراطور الإمبراطورية المغولية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم بناء القصر الإمبراطوري في الصين ؟	labels:1420 م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الكورتيزون؟	labels:هرمون الستيرويد المكون من 21 ذرة كربون	lang:ko	episode_done:True
text:من قام بتغير الكتابة التركية من الحروف العربية إلي اللاتينية ؟	labels:مصطفى كمال	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو سند الدخل في الاقتصاد؟	labels:سند قرض غير مضمون، تصدرها بعض الشركات بأسعار محددة ويستفيد حاملها من ربحها العالي عند ارتفاع أسهم الشركة، كما يمكن تحويلها إلى أسهم للشركة في المستقبل	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام ولدت المصورة الإيرانية الكندية زهراء كاظمي؟	labels:1948	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد الدول التي تملك حدود برية مع الكويت؟	labels:المملكة العربية السعودية و جمهورية العراق	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع مسجد عمر بن الخطاب؟	labels:دومة الجندل القديمة	lang:ko	episode_done:True
text:متى أنشأت الكونفيدرالية الآسيوية لكرة القدم؟	labels:1954	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي مجرة كانيس ميجور القزمة؟	labels:في كوكبة الكلب الأكبر  أو (Canis Major Overdensity) كثافة  كانيس ميجور العالية هى مجرة قزمة غير منتظمة في المجموعة المحلية، تعتبر المجرة الأقرب إلى مجرتنا درب التبانة تم اكتشافها في شهر نوفمبر-تشرين الثاني من العام 2003 بواسطة فريق من الفلكيين من فرنسا وأستراليا وبريطانيا وإيطاليا	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد غلام رضا خان ؟	labels:أواسط القرن التاسع عشر	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد لاعب كرة القدم السعودي ماجد أحمد عبد الله ؟	labels:1 نوفمبر 1959	lang:ko	episode_done:True
text:متى تولى ماسيمليانو أليغري تدريب نادي يوفنتوس؟	labels:2014	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع تل أبيب؟	labels:إسرائيل	lang:ko	episode_done:True
text:متى ضرب اعصار ويلما سواحل الولايات المتحدة الامريكية؟	labels:2017	lang:ko	episode_done:True
text:متى أسست الجمعية العامة للأمم المتحدة التابعة للأمم المتحدة جائزة الأمم المتحدة في مجال حقوق الإنسان؟	labels:1966	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام توفي المطرب المصري فريد الأطرش؟	labels:1974	lang:ko	episode_done:True
text:ما جنسية المغني ناصيف زيتون؟	labels:سوري	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي القارى التي تنتمي اليها نيوزيلاندا؟	labels:أوقيانيا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي تقنية تجميد الجسم البشري؟	labels:الحفاظ علي الجسم في درجة حرارة منخفضة(عادة في -196درجة مئوية) للناس الذين لم يتمكنوا من البقاء على قيد الحياة بالطرق الطبية المعروفة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مخرج فيلم الانمي " هاول موفينج كاسل"؟	labels:هاياو ميازاكي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو  المارزمس؟	labels:مرض من أمراض نقص الغذاء والبروتينات	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولدت عالمة الفلك كارولين هيرشل؟	labels:هانوفر	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مارتن فالدسميلر؟	labels:رسام خرائط ألماني من عصر النهضة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو قوبلاي خان؟	labels:إمبراطور الإمبراطورية المنغولية الخامس	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة أنطاليا السياحية؟	labels:جنوب غرب تركيا	lang:ko	episode_done:True
text:من هو آخر الخلفاء الراشدين ؟	labels:علي بن أبي طالب	lang:ko	episode_done:True
text:من هي ميلفينا دين؟	labels:عالمة رسم خرائط بريطانية	lang:ko	episode_done:True
text:متى قام الفنان زياد الرحباني بتلحين أولى مقطوعاته الموسيقية؟	labels:1971	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى الأسلحة ذات الفتيل الثابت ؟	labels:الخرطوش	lang:ko	episode_done:True
text:من أسس صحيفة نيويورك تايمز ؟	labels:شتيلسون هاتشينز	lang:ko	episode_done:True
text:ما اسم صوت الأفعى؟	labels:فحيح وهو صوتها من فيِّها، والكَشِيش هو صوتها من جلدها[3]الخارجي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أوليفر هيفسايد؟	labels:عالم رياضيات, وعالم فيزياء  بريطاني عصامي التعلم	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تعداد سكان أستراليا ؟	labels:24,899,100	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تأسس الاتحاد العالمي لعلماء المسلمين؟	labels:2004	lang:ko	episode_done:True
text:متى ظهر فايروس إنفلونزا الخنازير ؟	labels:1918	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع أهرام الجيزة؟	labels:الضفة الغربية لنهر النيل	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي العالم العربي ثابت بن قرة؟	labels:19 فبراير 901م	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسس حزب العمال الكردستاني؟	labels:27 نوفمبر 1978	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولدة فيفيان ماري هارتلي ؟	labels:5 نوفمبر 1913	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي عاصمة الكويت؟	labels:مدينة الكويت	lang:ko	episode_done:True
text:متى تولى محمد مرسي الرئاسة في مصر؟	labels:24 يونيو 2012	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس الحزب السوري القومي الإجتماعي؟	labels:أنطون سعادة	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم اصدار قانون الصحافة والمطبوعات في اليمن؟	labels:1990	lang:ko	episode_done:True
text:من إكتشف اللبان ؟	labels:1869	lang:ko	episode_done:True
text:من هو قائد الثورة الايرانية؟	labels:آية الله السيد علي الخامنئي	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد العميد سهيل الحسن؟	labels:1970	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام صدر مسلسل الأطفال جزيرة الكنز ؟	labels:1978	lang:ko	episode_done:True
text:ماذا كان التخصص الأكاديمي  لياسر عرفات ؟	labels:الهندسة المدنية	lang:ko	episode_done:True
text:متى استعادت السعودية منطقة جازان ؟	labels:1934	lang:ko	episode_done:True
text:ما ديانة فلاديمير لينين؟	labels:لم يكن لينين يهتم كثيرا بالشؤون الدينية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو معاذ بن جبل ؟	labels:صحابي وفقيه وقارئ قرآن وراوي للحديث النبوي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الاغتصاب التصحيحي؟	labels:فعل إجرامي بِهِ تُغتصب الإناث لميولهن الجنسية أو هويتهن الجندرية خصوصًا في جنوب أفريقيا	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تعداد سكان البحرين ؟	labels:1,314,089 نسمة	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو عدد الفلسطينين المسجونين في سجون الإحتلال منذ عام 2000 ؟	labels:8000	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسست مملكة بولندا؟	labels:1025	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي جنسية المغني سعد المجرد؟	labels:مغربي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي رابطة الدول المستقلة؟	labels:منظمة دولية أورو-آسياوية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو عدد الرصاص الذري؟	labels:82	lang:ko	episode_done:True
text:من آخرالخلفاء الراشدين؟	labels:علي بن أبي طالب	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع ولاية كيرلا؟	labels:الساحل الجنوبي لشبه القارة الهندية	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ طول نهر اللوكوس؟	labels:100 كيلومترا	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام أقيمت أولى منافسات بطولة دوري كاتالونيا؟	labels:1901	lang:ko	episode_done:True
text:لأي محافظة إيرانية تتبع مدينة آباده؟	labels:محافظة فارس	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الماء المسوس ؟	labels:أملح من المياه العذبة وأعذب من الماء المالح (مثلا ماء البحر)	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد أبو زيد عبد الرحمن بن محمد بن درويش ؟	labels:1846م	lang:ko	episode_done:True
text:اين تقع جزيرة بوراكاي؟	labels:غربيَّ الفلبين	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو النفق الفقري؟	labels:فراغ داخل العمود الفقري يحتوي على النخاع الشوكي ويظهر على شكل حلقة دائرية في الفقرات	lang:ko	episode_done:True
text:في ماذا تستخدم الكاميرا الشعاعية الدقيقة؟	labels:رَصد العمليات التي تحدث بسرعة فائقة جداََ و لا يمكن رصدها بالكاميرا الفلمية أو الرقمية العادية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة سيراليون؟	labels:ميناء فريتاون	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الديربي مانشستر؟	labels:اسم يطلق على أي مباراة كرة قدم بين فريقي مدينة مانشستر الإنجليزية، مانشستر يونايتد وغريمه مانشستر سيتي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو فتحي رضوان؟	labels:سياسي وصحفي ومفكر مصري	lang:ko	episode_done:True
text:من هو روي جنكينز؟	labels:سياسي، ومؤرخ، وكاتِب	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم تأسيس منظمة اليونيسكو؟	labels:1945	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي ستيفن هوكينغ؟	labels:14 مارس 2018	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تم إلغاء تجريم المثلية الجنسية في الدنمارك؟	labels:1933	lang:ko	episode_done:True
text:ما المدينة التي يحميها  باتمان في الأفلام؟	labels:جوثام	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الممثل الذي جسد دور الرجل الوطواط في الفيلم الذي صدر عام 1966؟	labels:آدم ويست	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست مدرسة الألسن في القاهرة ؟	labels:1835	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي الدولة التي وقع فيها تفجير حافلة بورغاس التي كانت تقل سياح إسرائيليين؟	labels:بمدينة بورجاس ببلغاريا	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد آيات سورة النحل ؟	labels:128	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست أكاديمية اتيس لعلوم الطيران؟	labels:2010	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أعلى قمة لجبال طوروس؟	labels:جبل جيلو	lang:ko	episode_done:True
text:اين يقع البحر الاسود ؟	labels:بين الجزء الجنوبي الشرقي لأوروبا وآسيا الصغرى	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو جذع الدماغ؟	labels:كتلة دماغية تصل بين الدماغ الأمامي (مكون من مخ ودماغ بيني) والنخاع الشوكي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي القرصنة؟	labels:سرقة مرتكبة في البحر، أو أحياناً على الشاطئ، من قبل عميل غير مدفوع من أي دولة أو حكومة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو صاحب رواية (فرانكشتاين) المؤلفة عام 1818؟	labels:ماري شيلي	lang:ko	episode_done:True
text:متى وقعت الرارنجية؟	labels:1920	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي محمد علي باشا ؟	labels:1849	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إعلان أول دستور في سوريا ؟	labels:1930	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع لبنان جغرافيا؟	labels:في الشرق الأوسط٬	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو تعريف الحَاسُوب؟	labels:آلة إلكترونية لها قابلية استقبال البيانات ومعالجتها إلى معلومات ذات قيمة يخزنها في وسائط تخزين مختلفة، وفي الغالب يكون قادراً على تبادل هذه النَتَائِج والمعلومات مع أجهزة أخرى متوافقة	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد الأعضاء الأصليين في الأمم المتحدة ؟	labels:193	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة الحلة؟	labels:مدينة عراقية	lang:ko	episode_done:True
text:اين تعيش النمور البيضاء ؟	labels:جنوب الهند	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تأسس معهد ماساتشوستس للتكنولوجيا؟	labels:1861م	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الممثل الذي جسد شخصية دون فيتو كورليوني في فيلم العراب؟	labels:الممثل مارلون براندو وأداها بمرحلة الشباب الممثل روبرت دي نيرو	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة الولايات المتحدة الأمريكية؟	labels:وَاشِنطُن	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد محمد مولى الدويلة؟	labels:705	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد أبراهام لينكولن رئيس الولايات المتحدة؟	labels:12 فبراير 1809م	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع نشتيفان؟	labels:إيران	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم تأسيس شركة ماكدونالدز الأمريكية؟	labels:15 مايو 1940	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو أول نادي أوربي لعب رياض محرز ضمن صفوفه؟	labels:بازل	lang:ko	episode_done:True
text:من هم جماعة أهل القرآن؟	labels:تيار إسلامي يسمون أنفسهم أهل القرآن و يرون أن القرآن وحده مصدرا وحيدا  للإيمان والتشريع في الإسلام	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الأحفوريات المجهرية؟	labels:أحفورة يتراوح حجمها بين 03و0 مليمتر وواحد مليمتر	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأت الحروب الصليبية؟	labels:1096	lang:ko	episode_done:True
text:ما دور الطبيب المساعد في الولايات المتحدة ؟	labels:ممارس صحي مختص يقدم الرعاية الصحية داخل النموذج الطبي كجزء من فريق يشمل الأطباء ومقدمي الخدمات الآخرين	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو عدد الطوائف في الدين المسيحي ؟	labels:أربعة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي رتيبة عصافير الرامي؟	labels:رتيبة صغيرة تتبع إلى رتبة العصفوريات	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي بورصة نازداك؟	labels:سوق مالي أمريكي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف كتاب رسالة الغفران؟	labels:أبي العلاء المعري	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إنشاء منظمة التحرير الفلسطينية ؟	labels:1964	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع بحر بيوفورت؟	labels:المحيط المتجمد الشمالي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أولى الدول المصدرة للتبغ في العالم ؟	labels:أمريكا الشمالية والجنوبية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو طفل الأنبوب؟	labels:إخصاب البويضة بالحيوان المنوي في أنابيب الاختبار بعد أخذ البويضات الناضجة من المبيض لتوضع مع الحيوانات المنوية الجيدة فقط بعد غسلها حتى يحصل الإخصاب. ثم تعاد البويضة المخصبة إلى الأم	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولدت كليوباترا؟	labels:69 قبل الميلاد	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو تعريف التحرش الجنسي ؟	labels:تنمر أو إكراه على فعل جسدي، أو وعد غير لائق أو غير مرحب به بمكافآت مقابل خدمات جنسية	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد الرسام الفرنسي بابلو رويز بيكاسو؟	labels:مالقة	lang:ko	episode_done:True
text:متى ظهرت لغة جافا سكريبت ؟	labels:1995	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع ولاية تلمسان؟	labels:شمال غرب الجزائر	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد هتلر؟	labels:1889	lang:ko	episode_done:True
text:من هو إبن رشد؟	labels:طبيب وفقيه وقاضي وفلكي وفيزيائي عربي مسلم أندلسي	lang:ko	episode_done:True
text:متى تحصلت  أول إمرأة عربية على ميدالية أولمبية ؟	labels:نوال المتوكل	lang:ko	episode_done:True
text:من كان أول رئيس مصري للنادي الأهلي عام 1908؟	labels:عزيز عزت باشا	lang:ko	episode_done:True
text:من هو البابا المسيحي الحالي؟	labels:البابا فرنسيس	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس الجيش المصري الحديث ؟	labels:1820	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الاسم الحقيقي للمطربة  اللبنانية فيروز ؟	labels:نهاد رزق وديع حداد	lang:ko	episode_done:True
text:اين يوجد مقر شركة كونامي؟	labels:طوكيو	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أول شهيد في المسيحية؟	labels:استفانوس أول الشمامسة	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم استخدام الدبابة في الحروب اول مرة؟	labels:15 سبتمبر 1916	lang:ko	episode_done:True
text:من هو صاحب المجموعة الشعرية"همس الجفون"؟	labels:ميخائيل نعيمة	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد إدموند إيفانز ؟	labels:ساوثوارك بلندن	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الحكومة الفيدرالية؟	labels:شكل من أشكال الحكم تكون السلطات فيه مقسمة دستوريا بين حكومة مركزية (أو حكومة فيدرالية او اتحادية) وووحدات حكومية أصغر (الأقاليم، الولايات)، ويكون كلا المستويين المذكورين من الحكومة معتمد أحدهما على الآخر وتتقاسمان السيادة في الدولة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو عبد الرحمن الكيلاني النقيب؟	labels:رئيس المجلس التّأسيسيّ الملكيّ العراقيّ ورئيس أوّل حكومة عراقيّة في العصر الحديث ونقيب أشراف بغداد	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم انتاج المسلسل السوري العبابيد؟	labels:1997	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام وقعت معركة أبي قير البحرية؟	labels:1798	lang:ko	episode_done:True
text:متى عرض مسلسل رأفت الهجان ؟	labels:1987	lang:ko	episode_done:True
text:من أصغر لاعب سجّل في نهائي كأس العالم لكرة القدم؟	labels:نورمان ويتسايد	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الهيفيا البرازيلية؟	labels:نوع نباتي يتبع جنس الهيفيا من الفصيلة الفربيونية	lang:ko	episode_done:True
text:متى بني المسجد النبوي؟	labels:1 هـ الموافق 622	lang:ko	episode_done:True
text:من هم آل ميديشي؟	labels:أحد أشهر عائلات فلورنسا، والتي لعبت الدور الأهم في تاريخها اقتصاديا وسياسيا وثقافيا بين القرنين الخامس عشر والثامن عشر	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع بحر المرجان؟	labels:قبالة الساحل الشمالي الشرقي من أستراليا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو جدري القرود؟	labels:مرض معدٍ ناتج عن فيروس حيوان النسناس	lang:ko	episode_done:True
text:من هو قانصوه الغوري؟	labels:سلاطين المماليك البرجية	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع قصر الزهراء ؟	labels:أندلس	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى عاصمة قرينلاند ؟	labels:نوك	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الحركات الإسلامية أو الجماعات الإسلامية؟	labels:حركات ظهرت بعد انهيار الخلافة الإسلامية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي العدسات الصلبة النفاذة للغاز؟	labels:عدسات لاصقة صلبة مصنوعة من بوليمرات نفاذة للأكسجين	lang:ko	episode_done:True
text:أين يوجد معهد ماساتشوستس للتكنولوجيا؟	labels:ولاية ماساتشوستس	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست الجمعية العامة للأمم المتحدة؟	labels:24 أكتوبر 1945	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع وادي محسر؟	labels:مكة المكرمة	lang:ko	episode_done:True
text:كيف عرف الاتحاد الفلكي الدولي عام 2006 "جرم النظام الشمسي الصغير"؟	labels:أي جُرم يدور حول الشمس	lang:ko	episode_done:True
text:أين نشأت موسيقى البلوز؟	labels:الولايات المتحدة والغوسبل	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي المُتَلاَزِمَة في الطب؟	labels:مجموعة من الأعراض المرضية والعلامات المتزامنة	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد جوزيف بينسون فوراكر ؟	labels:1846	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو النقد الالكتروني ؟	labels:المال أو العملة التي تتبادل فقط إلكترونيا	lang:ko	episode_done:True
text:ما نظام الحكم في السويد ؟	labels:نظاماً ملكياً دستورياً بنظام برلماني	lang:ko	episode_done:True
text:من هو سلفادور دالي؟	labels:رسام إسباني	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو تلسكوب هابل ؟	labels:مرصدٌ فضائي يدُورُ حول الأرض	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي قاذفات توبوليف 22 ؟	labels:قاذفة قنابل استراتيجية وبحرية أسرع من الصوت بعيدة المدى	lang:ko	episode_done:True
text:من هو والتر كانون؟	labels:فيزيولوجي أمريكي	lang:ko	episode_done:True
text:متى إندلعت الإحتجاجات في الكويت ؟	labels:2011	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو النسيج العضلي ؟	labels:أحد الأنسجة الحيوية الأربعة الأساسية الموجودة في الحيوانات. وهو نسيج لين يؤلف العضلات	lang:ko	episode_done:True
text:من هو كاتب رواية شارلوك هولمز ؟	labels:سير آرثر كونان دويل	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولدت الأديبة مي زيادة؟	labels:الناصرة	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم بناء المسجد النبوي ؟	labels:1 هـ	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس مذهب الإباضية في الإسلام؟	labels:عبد الله بن إباض التميمي، بينما ينسب المذهب إلى جابر بن زيد التابعي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو المنصور سيف الدين قلاوون؟	labels:أحد أشهر سلاطين المماليك البحرية ورأس أسرة حكمت مصر والمشرق العربي مايزيد على قرن من الزمان	lang:ko	episode_done:True
text:من هو رئيس أكاديمية العالم الإسلامي للعلوم ؟	labels:الدكتور  علي قاضي	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست شركة دي سي كومكس؟	labels:1934	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي اي. يورنر جودمان ؟	labels:يونيو 1941	lang:ko	episode_done:True
text:من هو النعمان بن بشير؟	labels:يكنى أبو عبد الله أحد صحابة الرسول، وكان أول مولود ولد في الإسلام من الأنصار بعد الهجرة بأربعة عشر شهرًا	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تعداد سكان فرنسا ؟	labels:66 مليون نسمة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة جمهورية أفريقيا الوسطى؟	labels:بانغي	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد فينسنت ويليم فان غوخ ؟	labels:30 مارس 1853	lang:ko	episode_done:True
text:ما عاصمة دولة المرينيون؟	labels:مدينة فاس	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام نشبت الثورة الإسلامية الإيرانية؟	labels:1979	lang:ko	episode_done:True
text:من أول من حمل لقب الخديو؟	labels:الخديو إسماعيل	lang:ko	episode_done:True
text:أين عاش الفنان الإنجليزي وليم هوجرت؟	labels:القرن الثامن عشر	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد محمد براهمي ؟	labels:15 ماي 1955	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الجهاد الأكبر؟	labels:سمى حينئذ: الجهاد الأكب	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد بدر شاكر السياب ؟	labels:محافظة البصرة في جنوب العراق	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف رواية مرتفعات ويذرنغ؟	labels:إيميلي برونتي	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع مثلث بارمودا ؟	labels:المحيط الأطلسي	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تم تشغيل وبرمجة أول رجل آلي؟	labels:1941	lang:ko	episode_done:True
text:اين تقع مدينة طنجة؟	labels:شمال المملكة المغربية على الساحلين البحر الأبيض المتوسط والمحيط الأطلسي	lang:ko	episode_done:True
text:اين يقع مقر شركة تويتر؟	labels:كاليفورنيا	lang:ko	episode_done:True
text:كم بلغ عدد سكان اليمن  حسب الإسقاط السكاني لعام 2015؟	labels:26,687,000	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام كان أول بث رسمي للتلفزيون الفرنسي؟	labels:1939	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ طول نهر تومين؟	labels:521 كم	lang:ko	episode_done:True
text:متى أصبحت التشيلي دولة مستقلة؟	labels:1818	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اكبر كنيسة في لندن؟	labels:كاتدرائية سانت بول	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ويل إيسنر؟	labels:رسام كارتون وكاتب أمريكي. وكان واحداً من أوائل رسامي الكاريكاتير للعمل في صِناعة الكُتب الهزلية الأمريكية	lang:ko	episode_done:True
text:اين ولد رفاعة الطهطاوي؟	labels:مدينة طهطا	lang:ko	episode_done:True
text:ما سبب وفاة فريدريش فيلهيلم نيتشه ‏؟	labels:سكتة دماغية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو جيمس فيبس؟	labels:أول من قام إدوارد جينر بإعطاءه تطعيم جدري البقر في عام 1796 م	lang:ko	episode_done:True
text:اين ولد هنري فورد؟	labels:واين كاونتي	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأ القتال في وسط مدينة حلب خلال أحداث 2012 ؟	labels:19 يوليو 2012	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو أصغر جزء من العنصر الكيميائي؟	labels:الذرة	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم تأسيس أول جمعية لحقوق الحيوان حول العالم؟	labels:16 يونيو 1824 م	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست ناسا ؟	labels:1957	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الفيتامين الذي يسبب نقصه أمراض اللثة ؟	labels:ب	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد  وليم شكسبير؟	labels:ستراتفورد ابون أفون"، وارويكشاير	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى الأحماض الأمينية ؟	labels:لبنات البناء الرئيسية لبناء البروتين والببتيد	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو هرمون النمو ؟	labels:هرمون بروتيني ببتيدي يقوم بتحفيز النمو وتحفيز تكاثر الخلايا وتجديدها في البشر وبعض الحيوانات الأخرى	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو المجلس الأمريكي الأعلى؟	labels:مجلس الشيوخ الأمريكي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو سيد قطب ؟	labels:كاتب و شاعر و أديب ومنظر إسلامي مصري	lang:ko	episode_done:True
text:اين تقع أونتاريو؟	labels:كندا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اللغة الرسمية في الاكوادور ؟	labels:الإسبانية	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي أقسام الأذن الثلاثة؟	labels:الأذن الخارجية 2- الأذن الوسطى 3- الأذن الداخلية	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع الاسكندرية؟	labels:مصر	lang:ko	episode_done:True
text:متى إندلعت الحرب الأهلية الأمريكية ؟	labels:1861	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست قوات الدفاع الذاتي اليابانية؟	labels:1954	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأت الديموقراطية في تاريخ إسبانيا المعاصر؟	labels:1978	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع سد مأرب ؟	labels:اليمن	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو طول حوض النيل؟	labels:6650 كم	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي مساحة بحر قزوين؟	labels:371,000 كيلو متر مربع	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الإشعاع حراري؟	labels:أحد صور إنبعاث الطاقة و انتقالها	lang:ko	episode_done:True
text:كيف تمتص الجذور الماء من الأرض؟	labels:يقوم الجذر بامتصاص الأملاح المعدنية والماء المتحلل من العضويات عن طريق الالتصاق بهذه المواد	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الموجة الكهرومغناطيسية؟	labels:أحد أشكال الطاقة تصدره وتمتصه الجسيمات المشحونة	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد محمد الثاني الفاتح ؟	labels:أدرنة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس مركز الملك عبد العزيز الثقافي العالمي ؟	labels:أرامكو السعودية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو علم البتروفيزياء ؟	labels:الذي يهتم بدراسة الخواص الفيزيائية  للصخور وعلاقتها بالموائع	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو دور محلل المفردات ؟	labels:قارئ ترميز الفردات	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي كارل هانريك ماركس ؟	labels:14 مارس 1883م	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي عاصمة سوريا ؟	labels:دمشق	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع منطقة معرة النعمان؟	labels:جنوبي إدلب في سوريا	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست المكتبة الرقمية العالمية؟	labels:2006	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس سيرك دو سوليه؟	labels:1984	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف قصة أليس في بلاد العجائب؟	labels:تشارلز لوتويدج دودسون	lang:ko	episode_done:True
text:من هو اخر سلاطين الدولة العثمانية ؟	labels:مُحمَّد السادس	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد مارتن لوثر كينغ؟	labels:15 يناير عام 1929	lang:ko	episode_done:True
text:ما تأثيرالزهايمرعلى الذاكرة؟	labels:يفقد الإنسان ذاكرته	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الناتج القومي للفرد؟	labels:يعني الناتج القومي الإجمالي بالدولار الأميركي(بالأسعار الجارية) مقسوماً على مجموع عدد السكان	lang:ko	episode_done:True
text:من قام بإغتيال عمر إبن الخطاب ؟	labels:أبو لؤلؤة المجوسي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف رواية شرف؟	labels:صنع الله إبراهيم	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم التوقيع على اتفاقية اوسلو؟	labels:13 سبتمبر 1993	lang:ko	episode_done:True
text:في عهد اي خليفة تم بناء القصر العباسي؟	labels:أبو جعفر المنصور	lang:ko	episode_done:True
text:من هو رئيس مؤسسة الطاقة النووية في إيران ؟	labels:علي أكبر صالحي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو هوس السرقة؟	labels:مرض نفسي يكون المصاب به مدفوعاً، بما يشبه الحواز، إلى سرقة أشياء تافهة الثمن والقيمة، لا هو بحاجة إليها ولا هو بعاجز عن شرائها	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة طاجيكستان ؟	labels:143,100كم²	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد فيديل كاسترو ؟	labels:13 أغسطس 1926	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اللغة الرسمية في جرينلاند؟\	labels:الجرينلاندية	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة أبها؟	labels:منطقة عسير جنوب غرب المملكة العربية السعودية	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ كثافة نجم القزم الأبيض مقارنة بالشمس ؟	labels:1 طن/ سنتيمتر مكعب	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام اخترع العالم الأنجليزي مايكل فارادي المحرك الكهربائي؟	labels:1821	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو اسم أقدم جامعة عربية؟	labels:جامعة القرويين في فاس في المغرب	lang:ko	episode_done:True
text:أين يعيش فرس النهر؟	labels:البحيرات والأنهار في أفريقيا جنوب الصحراء الكبرى	lang:ko	episode_done:True
text:متى حدثت معركة نهر طلاس ؟	labels:751 ميلادية	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي الفتى الفلسطيني محمد الدرة؟	labels:الثلاثين من سبتمبر عام 2000	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع الغدة الدرقية؟	labels:القصبة الهوائية أعلى القلب	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ طول الدنيبر؟	labels:2,290 كيلو مترا	lang:ko	episode_done:True
text:ما معنى مصطلح النمو الاقتصادي ؟	labels:عملية يتم فيها زيادة الدخل الحقيقي زيادة تراكمية ومستمرة عبر فترة ممتدة من الزمن (ربع قرن) بحيث تكون هذه الزيادة أكبر من معدل نمو السكان، مع توفير الخدمات الإنتاجية والاجتماعية وحماية الموارد المتجددة من التلوث، والحفاظ علي الموارد غير المتجددة من النضوب	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ المعدل الطبيعي لضربات القلب عند البالغين؟	labels:60-100 نبضة في الدقيقة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو محمد نجيب الربيعي؟	labels:عسكري وسياسي عراقي وهو أول رئيس للعراق	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة كيبك؟	labels:كندا	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأ  ياسر الحبيب العمل في مجال الإعلام؟	labels:1991	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع ولاية ماساتشوستس ؟	labels:في منطقة نيو إنغلاند في شمال شرق الولايات المتحدة	lang:ko	episode_done:True
text:اين توجد مدينة القيروان ؟	labels:تونس	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد الشاعر االفرنسي بول فاليري؟	labels:30 أكتوبر 1871	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مالك نادي الوحدة الاماراتي لكرة القدم؟	labels:ذياب بن زايد آل نهيان	lang:ko	episode_done:True
text:كم بلغ عدد الأقمار أورانوس؟	labels:27	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو النُّحَاسُ الأَصْفَرُ؟	labels:سبيكة من النحاس والزنك	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد رمضان قديروف ؟	labels:تسينتاروي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الجائزة التي حصل عليها إيتان كولبرغ في 2008؟	labels:جائزة روتشيلد للعلوم الإنسانيَّة وجائزة أ.م.ت. للدِّراسات الشّرقيَّة	lang:ko	episode_done:True
text:اين يتواجد طائر اللقلق ؟	labels:شرقي أوروبا	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم صناعة اول طائرة شراعية ؟	labels:1809	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي ديفيد هيوم ؟	labels:25 أغسطس 1776	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأ منح وسام القلب الأرجواني في الولايات المتحدة لأول مرة ؟	labels:5 أبريل 1917	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى الدولة التي تمتلك أكثر عدد من القواعد العسكرية خارج أراضيها ؟	labels:الولايات المتحدة الأمريكية	lang:ko	episode_done:True
text:متى فتحت بلاد فارس في معركة القادسية؟	labels:636	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد الإمبراطور فرانتس يوزف الأول؟	labels:18 أغسطس 1830	lang:ko	episode_done:True
text:من هو هيغل ؟	labels:فيلسوف ألماني	lang:ko	episode_done:True
text:من هو جيسي جاكسون؟	labels:أحد الدعاة النشطين الذين طالبوا بالحقوق المدنية للسود في الولايات المتحدة، وزعيم سياسي، وقس تعميد	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف كتاب ثلاثية غرناطة ؟	labels:رضوى عاشور	lang:ko	episode_done:True
text:ماذا يطلق علي صوت الحصان ؟	labels:صهيل	lang:ko	episode_done:True
text:متى إكتشف اللقاح للحصبة؟	labels:1963	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي النخامية الأمامية؟	labels:الفص الأمامي من الغدة النخامية وهي جزء هام من الجهاز الصماوي	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي عاصمة دولة تركمانستان؟	labels:عشق آباد	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفى راشد الخزاعي ؟	labels:1957	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الماء الثقيل؟	labels:ماء يحتوي على نظير ثقيل من الهيدروجين يسمى ديوتريوم رمزه الكيميائي D بدلاً من الهيدروجين العادي	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تعداد سكان إسطنبول ؟	labels:arsoid='{"dsr":[2887,2	lang:ko	episode_done:True
text:متى صدر فيلم ذا بيق شورت؟	labels:2015	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف رواية حرمة ؟	labels:علي المُقري	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تَولى بطرس بطرس غالي منصب الأمين العام للأمم متحدة ؟	labels:1992	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو قص الأثر؟	labels:نوع من القيافة وهي القدرة على تقفي الأثر وتحديداً آثار الحيونات عموماً والأبل خصوصا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أعلى قمة جبلية في سلسلة الأطلس الصحراوي؟	labels:شيليا	lang:ko	episode_done:True
text:اين تقع الزائدة الدودية؟	labels:بداية الأمعاء الغليظة	lang:ko	episode_done:True
text:متي تأسست الدولة العثمانية ؟	labels:1299	lang:ko	episode_done:True
text:متى بنيت الكنيسة المعلقة في مصر؟	labels:بنيت على أنقاض مكان يقال انه احتمت فيه العائلة المقدسة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف رواية الخيميائي؟	labels:باولو كويلو	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مجدي يعقوب ؟	labels:بروفيسور مصري بريطاني وجراح قلب بارز	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ ارتفاع مدينة صنعاء عن مستوى سطح البحر؟	labels:2300 متر	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي البيداغوجيا؟	labels:مصطلح تربوي أصله يوناني ويعني لغوياً العبد الذي كان يرافق الأطفال إلى المدرسة	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأت ثورة التنباك؟	labels:1891	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الإسلاموفوبيا؟	labels:التحامل والكراهية والخوف من الإسلام أو من المسلمين	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الإنفجار العظيم؟	labels:النظرية السائدة حول نشأة الكون	lang:ko	episode_done:True
text:من هو العالم العربي الذي أسس مدرسة علم النفس التكاملي؟	labels:يوسف مراد	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تيار النهضة وماهي أهدافه؟	labels:الحركة التاريخية التي تمثل التيار الإسلامي في تونس	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام توفيت الكاتبة الإنجليزية ماري شيلي؟	labels:1851	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عملية بارباروسا؟	labels:الاسم الرمزي الذي أطلقته دول المحور على عملية غزو الاتحاد السوفيتي خلال الحرب العالمية الثانية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الممثل الذي لعب دور بران ستارك في مسلسل صراع العروش؟	labels:ايزاك هيمبستيد رايت	lang:ko	episode_done:True
text:كم نسبة تمثيل المرأة في البرلمان في مصر سنة 2019؟	labels:3.9 %	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أول ملك للأردن؟	labels:عبد الله الأول بن الحسين	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الغدد السنخية؟	labels:الغدد الأنبوبية. وتحتوي الغدد السنخية على جزء إفرازي كيسي	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم اعلان تحرير العبيد في امريكا ؟	labels:1863	lang:ko	episode_done:True
text:متى انهارت المملكة المتوكلية اليمنية؟	labels:1962	lang:ko	episode_done:True
text:متى أنتج المسلسل الكرتوني (حكايات عالمية)؟	labels:1976	lang:ko	episode_done:True
text:من أسس منظمة التحرير الفلسطينية؟	labels:احمد الشقيري	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي الملك فاروق ؟	labels:18 مارس 1965	lang:ko	episode_done:True
text:من كتبت رواية  "فرانكشتاين أو إله النار الجديد"؟	labels:ماري شيلي	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم تصنيع اول مكيف هوائي ؟	labels:1906	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أمين عام حزب حركة النهضة  في تونس؟	labels:راشد الغنوشي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الاسم الحقيقي لابن بطوطة؟	labels:محمد بن عبد الله بن محمد اللواتي الطنجي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف كتاب المحاورات السقراطية (الجمهورية)؟	labels:أفلاطون	lang:ko	episode_done:True
text:متى كان أول كأس أوروبا للأمم ؟	labels:1958	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد الشيخ عبد الحميد حمادوش ؟	labels:1919	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الطيب صالح ؟	labels:أديب سوداني وأحد أشهر الأدباء العرب	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الصادق المهدي؟	labels:سياسي ومفكر سوداني وإمام الأنصار ورئيس حزب الأمة	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تعداد سكان مدينة حلب ؟	labels:4.6 مليون	lang:ko	episode_done:True
text:كم دولة قامت بالعدوان الثلاثي  في مصر؟	labels:بريطانيا وفرنسا وإسرائيل	lang:ko	episode_done:True
text:كم درجة في رتبة الأسقفية؟	labels:ثلاث	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد العظام في جسم الإنسان؟	labels:206	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأ عصر النهضة في التاريخ الأوروبي؟	labels:القرن الرابع عشر الميلادي	lang:ko	episode_done:True
text:من كان قائد جيوش المسلمين ضد الحملة الصليبية الثالثة ؟	labels:صلاح الدين الأيوبي	lang:ko	episode_done:True
text:متى أطلق جاستن بيبر ألبومه الأول؟	labels:2009	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو أكبر أقمار المجموعة الشمسية التي اكتشفت حتى الآن؟	labels:قمر لكوكب المشتري	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ملس زيناوي؟	labels:رئيس وزراء إثيوبيا	lang:ko	episode_done:True
text:متى تمت الثورة الفرنسية ؟	labels:1789 حتى 1799	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي جنسية المغني ديميس روسيس؟	labels:يوناني	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع جزيرة بوطينة؟	labels:أقصى جنوب الخليج العربي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو آمان ؟	labels:ولد في إثيوبيا ثم خرج من إثيوبيا إلى الصومال ثم إلى اليمن ومن هناك إلى مكة. درس في إثيوبيا ودرس العربية على الشيخ محمد أمين الهرري ثم سافر إلى السعودية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو حيوان كلبي الفك؟	labels:جنس منقرض من الثيرابسيد ، هذا الحيوان كان كبيرا من الناحية الجسدية. هو من الحيوانات التي عاشت في العصر الترياسي المبكر والأوسط	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفيت ويلا كاثر ؟	labels:الرابع والعشرون من أبريل 1947	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أول من صاغ نظرية مركزية الشمس وكون الأرض جرماً يدور في فلكها؟	labels:نيكولاس كوبرنيكوس	lang:ko	episode_done:True
text:من هما بطلا فيلم Mr. & Mrs. Smith؟	labels:أنجلينا مع براد بيت	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الطائفة الزيدية؟	labels:طائفة دينية إسلامية، تنسب إلى زيد بن علي بن الحسين بن علي بن أبي طالب	lang:ko	episode_done:True
text:من قام بدور البطولة في فيلم " بلود دايموند"؟	labels:ليوناردو دي كابريو وجينيفر كونيلي ودجيمون هونسو	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مارتينوس بايرينك؟	labels:عالم نبات وأحياء دقيقة هولندي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف كتاب الأخلاق البروتستانتية وروح الرأسمالية؟	labels:ماكس فيبر	lang:ko	episode_done:True
text:ما أول دولة أقرت زواج المثليين ؟	labels:هولندا	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام وصل الإسلام إلى حضرموت؟	labels:القرن السابع الميلادي	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد محمد إبراهيم بن محمد عبد الله بن نور ؟	labels:1275 هـ	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو نظام الحكم في الفلبين ؟	labels:دولة رئاسية وحدوية	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي نابليون بونابرت الأول ؟	labels:1821	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الأرخبيل؟	labels:أحد أشكال سطح الأرض والذي يرمز لأي مجموعة متقاربة ومتجاورة من الجزر	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو التكثيف ؟	labels:تحول حالة المادة من غاز إلى سائل	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي القناة الصفراوية المشتركة؟	labels:جزء تشريحي سبيه بالأنبوب في الجهاز الهضمي البشري	lang:ko	episode_done:True
text:من كان السكرتير الأول للحزب الشيوعي الكوري السابق؟	labels:كم إل سونغ	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو وسام كوبلي؟	labels:أحد الجوائز العلمية ومرموقة أكثر من أي الجوائز العشر الأخرى التي تقدم من قبل الجمعية الملكية وأقدمهم	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الأشعة السينية أو أشعة إكس ؟	labels:أشعة كهرومغناطيسية ذات طول موجي (بين 10 و0,01) نانومتر، أي أن طاقة أشعتها بين 120 و120ألف إلكترون فولت	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو الإضطراب النفسي ؟	labels:نمط سيكولوجي أو سلوكي ينتج عن الشعور بالضيق أو العجز الذي يصيب الفرد ولا يعد جزءًا من النمو الطبيعي للمهارات العقلية أو الثقافة	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد نعوم تشومسكي ؟	labels:7 ديسمبر 1928	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف انمي جريندايزر؟	labels:جو ناغاي	lang:ko	episode_done:True
text:متى نشأت اليونيسكو؟	labels:1945	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد حلقات مسلسل الأنمي الياباني عدنان ولينا؟	labels:26	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو عدد الكم الثانوي أو عدد الكم المداري في ميكانيكا الكم؟	labels:عدد كمومي يحدد مع عدد كم الرئيسي n و عدد كم المغناطيسي طاقة الإلكترون في ذرة ويعطي مداره في الغلاف الذري	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي مجزرة سيفو؟	labels:ابح الآشورية أو مذابح السريان، تطلق على سلسلة من العمليات الحربية التي شنتها قوات نظامية تابعة للدولة العثمانية بمساعدة مجموعات مسلحة شبه نظامية استهدفت مدنيين آشوريين/سريا	lang:ko	episode_done:True
text:متى صدرت لعبة فورتنايت ؟	labels:27 يوليو 2017م	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تم توقيع ميثاق سان فرانسيسكو ؟	labels:1945	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة زامبيا ؟	labels:لوساكا	lang:ko	episode_done:True
text:اين توجد مدينة جبل طارق؟	labels:أقصى جنوب شبه جزيرة إيبيريا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الديانة السائدة في الجنوب اللبناني؟	labels:الشيعة	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة دمشق؟	labels:105 كم2	lang:ko	episode_done:True
text:متى وقعت الحرب العالمية الأولى ؟	labels:1914	lang:ko	episode_done:True
text:كيف تنتج الطاقة النووية ؟	labels:عن طريق التحكم في تفاعلات انشطار أو اندماج الذرة	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم الطرح العام الأولي لشركة تويتر؟	labels:12 أيلول/سبتمبر 2013	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد أقمار الكوكب زحل؟	labels:62	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد الشاعر احمد شوقي؟	labels:16 أكتوبر 1868	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو عدد الأسنان المؤقتة عند الإنسان؟	labels:عشرون	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست  جامعة بولونيا الإيطالية؟	labels:1088	lang:ko	episode_done:True
text:متى اصبحت طوكيو عاصمة لليابان؟	labels:1868 م	lang:ko	episode_done:True
text:متى اعلنت تونس استقلالها؟	labels:20 مارس 1956	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الحكم الذاتي ؟	labels:نظام سياسي وإداري واقتصادي يحصل فيه إقليم أو أقاليم من دولة على صلاحيات واسعة لتدبير شؤونها بما في ذلك انتخاب الحاكم والتمثيل في مجلس منتخب يضمن مصالح الأقاليم على قدم المساواة	lang:ko	episode_done:True
text:من رئيس وزراء  إسرائيل؟	labels:بنيامين نتنياهو	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف رسائل النور؟	labels:بديع الزمان سعيد النورسي	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إنتاج الفلم الأمريكي (A Beautiful Mind)؟	labels:2001	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي البكتيريا القديمة أو العتائق؟	labels:مملكة ونطاق من الاحياء الدقيقة وحيدة الخلية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الشفرة الجينية؟	labels:قواعد ثلاثية مركبة من ثلاثة قواعد نتروجينية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو البروتين ؟	labels:جزيئات حيوية ضخمة تتكون من سلسلة أو أكثر من الأحماض الأمينية	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي جنسية الفنان المسرحي موليير؟	labels:فرنسي	lang:ko	episode_done:True
text:متى تولّى بشار الأسد رئاسة الجمهورية السورية؟	labels:2000	lang:ko	episode_done:True
text:من هي حفصة بنت عمر؟	labels:إحدى زوجات النبي محمد، وابنة الخليفة الثاني عمر بن الخطاب وشقيقة الصحابي عبد الله بن عمر	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الائتمان الإنتاجي؟	labels:عمليات الإقراض والاقتراض، ذلك لأن الذين يملكون النقود ليس بالضرورة ان يكونوا قادرين على الاستثمار بأنفسهم	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام وقعت حادثة الحرم المكي؟	labels:20 نوفمبر 1979	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي جمهورية فايمار؟	labels:نشأت في ألمانيا في الفترة من 1919 إلى 1933 كنتيجة الحرب العالمية الأولى وخسارة ألمانيا الحرب	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى مساحة مركز الملك عبد العزيز الثقافي العالمي ؟	labels:80 ألف متر مربع	lang:ko	episode_done:True
text:متى تولى ياسر عرفات رئاسة السلطة الفلسطينية؟	labels:1996	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي مسيرة الجمهورية؟	labels:سلسلة من المسيرات جرت في مدن فرنسا يومي 10 و11 يناير 2015 للتنديد بالهجوم على صحيفة شارلي إبدو	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تعداد سكان روسيا البيضاء ؟	labels:9,724,700	lang:ko	episode_done:True
text:ماذا يسمى تحول المادة من الحالة الصلبة إلى الحالة الغازية ؟	labels:التسامي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو خلوصي بهجت؟	labels:عالم وطبيب أمراض جلدية تركي، وهو أول من اكتشف مرض متلازمة بهجت	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مخرج فيلم جرافيتي ؟	labels:ألفونسو كوارون	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس صندوق النقد الدولي؟	labels:1944	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو أطول خسوف كلي للقمر؟	labels:استمر ساعة و 40 دقيقة	lang:ko	episode_done:True
text:كم تحصلت الهند  على ميدالية أولمبية في تاريخها؟	labels:26	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبعد مدينة دريسدن الألمانية على برلين؟	labels:ساعتين	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي نظرية التطور ؟	labels:التغير في السمات الوراثية الخاصة بأفراد التجمع الأحيائي عبر الأجيال المتلاحقة	lang:ko	episode_done:True
text:ما الشركة المصّنعة للمحرك سي اف ام 56؟	labels:جي أم أس	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو مرض الصدر الجؤجؤي؟	labels:تشوه صدري يُميز من خلال قَصّ بارز، يحدث غالباً كنتيجة للرَخَد الطفولي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو عدد الأعضاء المفوضين في المفوضية الأوروبية؟	labels:28	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الوزن الحجمي للخرسانة المسلحة ؟	labels:300 كغم/ متر مكعب إلى 1600 كغم/ متر مكعب	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست جمهورية السلفادور ؟	labels:15 سبتمبر 1821	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي جنسية طه حسين ؟	labels:مصري	lang:ko	episode_done:True
text:في الأساطير اليونانية من هي إلهة الحب والشهوة والجمال والإنجاب؟	labels:أفروديت	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي مساحة سوريا ؟	labels:185180 كم مربع	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع قرية الهرمل؟	labels:شمال شرقي لبنان	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو اسم الممثل الذي لعب دور جون سنو ؟	labels:كيت هارينغتون	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأة مارثا ستيوارت أول برامج طبخها على الهواء ؟	labels:1993	lang:ko	episode_done:True
text:من أي مدينة تُنشر صحيفة وول ستريت جورنال؟	labels:نيويورك	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الرئيس الحالي  لليونيسكو؟	labels:أودري أزولاي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أكرم الحوراني؟	labels:شخصية سياسية سورية بارزة	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى عاصمة ألمانيا ؟	labels:برلين	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس الطريقة الشاذلية؟	labels:أبي الحسن الشاذلي	lang:ko	episode_done:True
text:أين لعب كأس العالم لكرة القدم سنة 1982؟	labels:إسبانيا	lang:ko	episode_done:True
text:من مخترع لغة برمجة الفورتران ؟	labels:جون باكوس مع مجموعة من شركة آي بي إم	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو اسم الوحدة الأساسية للوراثة في الكائنات الحية؟	labels:الـDNA	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي ذبابة التسي تسي ؟	labels:من الحشرات يتبع  اللاسنية من  الذوات الجناحين [6][7][8]. تعيش في أفريقيا بين خطي عرض 15 شمالا و30 جنوبا تنقل داء المثقبيات الأفريقي (مرض النوم	lang:ko	episode_done:True
text:متي بدأ عصر النهضة في أوروبا؟	labels:أواخر العصور الوسطى	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي متلازمة بهجت؟	labels:مرض نادر وشكل من أشكال التهابات الأوعية الدموية	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تأسس جهاز المخابرات الوطني العراقي؟	labels:2004	lang:ko	episode_done:True
text:قام ببناء الكعبة ؟	labels:يعتقد المسلمون أن أول من بنى الكعبة هم الملائكة	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد مالك بن أنس؟	labels:المدينة المنورة	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو عدد ذراة الكربون في حلقت البنزين ؟	labels:الستة	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولدت كايلي مينوغ؟	labels:1968	lang:ko	episode_done:True
text:من هى بطلة مسلسل كلام علي ورق ؟	labels:هيفاء وهبي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو طول النهرالأصفر؟	labels:5464 كيلومتر	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام احتلت فرنسا جمهورية هايتي ؟	labels:1626	lang:ko	episode_done:True
text:متى حدثت الثورة الصناعية الأولى ؟	labels:1784	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الرحلان الكهربائي؟	labels:حركة الجسيمات المتشتتة بالنسبة لمائع تحت تأثير مجال كهربائي منتظم مكانياً	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى مساحة مدينة الرياض ؟	labels:1913 كيلومتر مُربَّع	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة تريم؟	labels:محافظة حضرموت	lang:ko	episode_done:True
text:في أي مدينة يقع مدرج البصرى ؟	labels:بصرى الشام	lang:ko	episode_done:True
text:متى صدر اول معالج من شركة انتل ؟	labels:1971	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الاسنان اللبنية ؟	labels:المجموعه الأولى من الأسنان في النمو التطوري للإنسان او الثدييات ثنائية التسنين	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام ولد نيكولا تسلا؟	labels:1856	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو نظام الحكم في اسكتلندا؟	labels:حكم ذاتي	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد الشيخ بطرس الخوري؟	labels:1907	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أفلاطون؟	labels:فيلسوف يوناني كلاسيكي، رياضياتي، كاتب لعدد من الحوارات الفلسفية	lang:ko	episode_done:True
text:متي توفي أوجست ستريندبرج؟	labels:1912	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ طول شعر الأميرة رابونزل ؟	labels:70 قدما	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد دييغو فورلان ؟	labels:19 مايو 1979	lang:ko	episode_done:True
text:اين ولد ارخميدس ؟	labels:سرقوسة	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تأسست اللجنة العامة للأمم المتحدة؟	labels:24 أكتوبر 1945	lang:ko	episode_done:True
text:متى حصلت الفلبين على استقلالها ؟	labels:يوليو 1946	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ عدد سكان مدينة الفاتيكان؟	labels:940 نسمة	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي الملك سيف الدين قُطُز؟	labels:1260	lang:ko	episode_done:True
text:من شغل منصب أول رئيس قضاء في تاريخ السودان القضائي؟	labels:أبو رنات	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو البركان التصدعي؟	labels:نوع من البراكين ذات التضاريس الخاصة، فهو يوجد كتصدع في الأرض أي في شقوق أرضية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو رئيس الإمارات العربية المتحدة ؟	labels:الشيخ خليفة بن زايد بن سلطان بن زايد بن خليفة بن شخبوط بن ذياب آل نهيان الفلاحي	lang:ko	episode_done:True
text:من أخرج مسلسل غزلان في غابة الذئاب ؟	labels:رشا شربتجي	lang:ko	episode_done:True
text:من أسس جماعة الإخوان المسلمين؟	labels:حسن البنا	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع نهر أمازون؟	labels:أمريكا الجنوبية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو هاينريخ روهرير؟	labels:عالم فيزيائي سويسري حاز على جائزة نوبل للفيزياء عام 1986	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم بناء مدينة البتراء؟	labels:312 ق.م	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست شركة سيسكو ؟	labels:1984	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الأحماض الدهنية؟	labels:أحماض كربوكسيلية أليفاتية ذات مجموعة كربوكسيل واحدة من طرف، والتي تكون متصلة غالباً بسلسلة كربونية غير متفرعة تنتهي بمجموعة ميثيل من الطرف الاخر	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس نادي ليفربول؟	labels:15 مارس 1892	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو "تنظيم الدولة الإسلامية"؟	labels:تنظيم مسلَّح يتبع فكر جماعات السلفية الجهادية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الحمى القرمزية؟	labels:أحد الأمراض المعدية الأكثر شيوعا في الأطفال	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد إبراهيم هنانو؟	labels:869م	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأ جيانلويجي "جيجي" بوفون مسيرته؟	labels:1995	lang:ko	episode_done:True
text:متى حدث الانشقاق الكبير بين كنائس الشرق والغرب؟	labels:1054 م	lang:ko	episode_done:True
text:اين يقع جبل نقم ؟	labels:محافظة صنعاء	lang:ko	episode_done:True
text:متى بني ملعب وينبلي؟	labels:9 مارس 2007	lang:ko	episode_done:True
text:أين عملت ماري سكوودوفسكا كوري على إقامة أبحاثها؟	labels:فرنسا	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أمية بن عبد شمس؟	labels:الجد الجامع لبني أمية إحدى بطون قبيلة قريش الكنانية المضرية العدنانية	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد جان بول سارتر؟	labels:21 يونيو 1905	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو قصور القلب؟	labels:حالة مرضية تحدث نتيجة أي خلل وظيفي أو عضوي يؤثر على وظيفة القلب كمستقبل للدم ومضخة كافية لانتشار الدم إلى أنحاء الجسم لإمداده بالمواد الغذائية والأكسجين	lang:ko	episode_done:True
text:اين يوجد راس الرجاء الصالح ؟	labels:القارة الأفريقية بالقرب من كيب تاون	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد خير الدين الزركلي؟	labels:9 من ذي الحجة 1310 هـ /25 حزيران 1893م	lang:ko	episode_done:True
text:متى انتهت الحرب العراقية الإيرانية رسميا؟	labels:أغسطس 1988	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام ولد يشار كمال؟	labels:1923	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة سيراليون ؟	labels:71,740 كم2	lang:ko	episode_done:True
text:اين تقع مدينة حائل؟	labels:المملكة العربية السعودية	lang:ko	episode_done:True
text:من  فاز بالدوري الأنجليزي الممتازلكرة القدم لسنة 2019؟	labels:مانشستر سيتي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو أعلى كيان حكومي في المملكة المتحدة؟	labels:برلمان مملكة بريطانيا العظمى وأيرلندا الشمالية المتحدة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو اسم صديق جلجامش بحسب ما ذكر في الملحمة؟	labels:أنكيدو	lang:ko	episode_done:True
text:من مخترع الليزر؟	labels:غوردون جولد	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست جامعة ماربورغ الألمانية؟	labels:1 يوليو 1527	lang:ko	episode_done:True
text:في أي مدينة برازيلية ولد الكاتب باولو كويلو؟	labels:ريو دي جانيرو	lang:ko	episode_done:True
text:متى حدثة الهجرة النبوية ؟	labels:622م	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولدة النعجة دولي ؟	labels:5 يوليو 1996	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم تأليف معجم لسان العرب؟	labels:711 هـ	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست منظمة هيومان رايتس ووتش؟	labels:1978	lang:ko	episode_done:True
text:من هم بنو ياس؟	labels:قبيلة من قضاعة لها وجود قوي على ساحل الخليج العربي، وقد تحالفت بعض القبائل معها وأطلق على هذا الحلف حلف بني ياس أو تحالف بني ياس	lang:ko	episode_done:True
text:أين حكمت مملكة شانغ؟	labels:مناطق في وادي النهر الأصفر	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع بحر البلطيق؟	labels:شمال أوروبا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو تاريخ نشر كتاب أعرف لماذا يغرد الطائر الحبيس ؟	labels:1969م	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي الملحن اللبناني زكي ناصيف؟	labels:10 مارس 2004	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست جمعية بروسك؟	labels:1936	lang:ko	episode_done:True
text:متي حاولت لبنان إحتلال الاراضي اللبنانية ؟	labels:6 حزيران 1982	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى نظرية الذكاء ؟	labels:وضعها عالم النفس هاورد غاردنر عام 1983 وتقول بوجود العديد من الذكاءت وليس على قدرتين فقط هما التواصل اللغوي والتفكير المنطقي واللتين اعتبرتا تقليديا مؤشري الذكاء الوحيدين والمعتمدتان في اختبارات الذكاء (IQ)	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي المورمون ؟	labels:مجموعة دينية وثقافية متعلقة بالمورمونية، وهي ديانة بدأها جوزيف سميث خلال أواسط القرن التاسع عشر	lang:ko	episode_done:True
text:متى تمت مجزرة قانا؟	labels:18 أبريل 1996	lang:ko	episode_done:True
text:أين يستخدم التقويم البنغالي؟	labels:بنغلادش وولاية غرب البنغال الهندية والمناطق الناطقة باللغة البنغالية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس نادي بايرن مِيُونِخ؟	labels:27 فبراير 1900	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تأسس نادي بروكلين نتس لكرة السلة؟	labels:1967	lang:ko	episode_done:True
text:متى إنطلق الربيع العربي؟	labels:17 ديسمبر 2010	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ فترة حمل أنثى الأسد ؟	labels:110 أيام	lang:ko	episode_done:True
text:ما عاصمة  الإمبراطورية البيزنطية؟	labels:القسطنطينية	lang:ko	episode_done:True
text:ماذا تعني الأيديولوجيا؟	labels:علم الأفكار وأصبحت تطلق الآن على علم الاجتماع السياسي تحديدا ومفهوم الإيديولوجيا مفهوم متعدد الاستخدامات والتعريفات	lang:ko	episode_done:True
text:من هو رئيس تركيا ؟	labels:رجب طيب أردوغان	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد ألفونسو الثالث عشر ؟	labels:17 ماي 1886	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد أبناء المؤلف غابرييل فوري؟	labels:طفلين	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي صلاة الاستسقاء؟	labels:صلاة نافلة يصليها المسلمون تصلَّى طلبًا لنزول الغيث ( المطر) ليقطع الجفاف أو يقضي حاجة أخرى في نية المصلي	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد نابليون بونابرت الأول ؟	labels:15 أغسطس سنة 1769	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام أنشئت المؤسسة المصرية لحقوق الصم؟	labels:2010	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد آيات سورة النساء؟	labels:176	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي دراسة الجدوى؟	labels:دراسة يقوم بها صاحب فكرة مشروع جديد للتمكن من تطبيق المشروع ونجاحه	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو أكبر نهر في الولايات المتحدة الأمريكية؟	labels:نهر ميسيسيبي	lang:ko	episode_done:True
text:ما أثقل حيوان؟	labels:الحوت الأزرق	lang:ko	episode_done:True
text:اين سكن الفايكنج ؟	labels:إنجلترا	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس علم الاجتماع؟	labels:أبو زيد عبد الرحمن بن محمد بن خلدون	lang:ko	episode_done:True
text:أين تتم تخزين المعلومات البنكية؟	labels:أمن المعلومات	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الأصنوفة؟	labels:وحدة تنظيمية تضم عددا من المتعضيات	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي نقطة الغليان؟	labels:درجة الحرارة التي تتغير فيها من الحالة السائلة إلى الحالة الغازية	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى مساحة البنغلاديش ؟	labels:144.000 كيلو متر مربع	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد محمد عزة بن عبد الهادي دروزة ؟	labels:21 حزيران 1887	lang:ko	episode_done:True
text:متي ولد نيكولا تيسلا ؟	labels:10 يوليو 1856	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أكبر الإمارات العربية المتحدة من حيث المساحة وعدد السكان؟	labels:أبوظبي	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام انهار الاتحاد السوفياتي ؟	labels:1991	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام انضم كوهين إلى منظمة الشباب اليهودي الصهيوني في الإسكندرية؟	labels:1944	lang:ko	episode_done:True
text:متي ولدة أنغيلا دوروتيا ميركل ؟	labels:17 تموز/يوليو 1954	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد فرانشيسكو توتي لاعب روما؟	labels:27 سبتمبر 1976	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو عدد السكان بباكستان؟	labels:191 مليون نسمة	lang:ko	episode_done:True
text:متي يحتفل بعيد الأضحي ؟	labels:10 ذو الحجة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو نجيب محفوظ ؟	labels:روائي مصري	lang:ko	episode_done:True
text:من هو بابا الكنيسة الكاثوليكية ؟	labels:أسقف روما ورأس الكنيسة الكاثوليكية ووفق العقائد الكاثوليكية خليفة القديس بطرس وله سلطة إدارية وتعليمية على الكنيسة الجامعة	lang:ko	episode_done:True
text:من هي الشركة المنتجة لبرامج الأطفال تليتبيز؟	labels:قناة بي بي سي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو أيزو 4217؟	labels:المعيار الدولي يوصف بأنه ثلاثة مدونات (معروف أيضا باسم قانون العملة) لتحديد أسماء العملات التي حددتها المنظمة الدولية للمعايير	lang:ko	episode_done:True
text:اين ولد الشاعر عبد الله البردوني؟	labels:قرية البردون في محافظة ذمار	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عجائب الدنيا السبع الجديدة؟	labels:مشروع استثماري أطلقه منتج أفلام كندي من أصل سويسري يدعى برنارد فيبر عام 1999	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف رواية " الخيميائي" ؟	labels:باولو كويلو	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة نولا؟	labels:جنوب إيطاليا	lang:ko	episode_done:True
text:اين توجد مادة الجلوتين؟	labels:بعض الأطعمة مثل القمح، الشوفان، اللانشون والسويس والسجق، وموجود في بعض المشروبات مثل الشعير والمشروبات المحلاة، وبعض مغلفات الشوكولاتة المحلاة الجاهزة، وموجود أيضًا في بعض الأدوية مثل الأسبرين، وأدوية الفيتامينات وفي شراب السعال	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اللغة الرسمية في المكسيك؟	labels:الإسبانية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست مجموعة ماجد الفطيم ؟	labels:1992	lang:ko	episode_done:True
text:ما اسم ام النبي يوسف ؟	labels:راحيل بنت لابان	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الظافر بن ذي النون؟	labels:أول حكام طائفة طليطلة من بني ذي النون في عصر ممالك الطوائف	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو البرلمان؟	labels:هيئة تشريعية تمثل السلطة التشريعية في الدول الدستورية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أكبر مصّدر للغاز الطبيعي ؟	labels:روسيا الاتحادية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي سنوات الطفل المتهادي؟	labels:سنوات النمو الادراكي والعاطفي والاجتماعي بدرجة كبيرة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو بطل أنمي مذكرة الموت ؟	labels:لايت ياجامي	lang:ko	episode_done:True
text:متى حدثت موقعة صفين؟	labels:37 هـ	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع مقر الأكاديمية الملكية الإسبانية؟	labels:مدريد	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى مساحة مدينة زحلة اللبنانية ؟	labels:150 هكتـاراً	lang:ko	episode_done:True
text:ما معنى غسيل الأموال؟	labels:جريمة اقتصادية تهدف إلى إضفاء شرعية قانونية على أموال محرمة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو السلطان العثماني الخامس؟	labels:السلطان الخامس والثلاثون لدولة العثمانية	lang:ko	episode_done:True
text:من هى شهرزاد ؟	labels:اسم جارية شهريار الملك في حكايات ألف ليلة وليلة	lang:ko	episode_done:True
text:من قام ببناء مدينة الإسكندرية؟	labels:21 يناير 331 ق.م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي البروتينات ؟	labels:جزيئات حيوية ضخمة تتكون من سلسلة أو أكثر من الأحماض الأمينية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي جنسية والت ديزني؟	labels:أَمرِيكِيّ	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي جنسية يوهان شتراوس ؟	labels:ألماني	lang:ko	episode_done:True
text:متى ضمت الولايات المتحدة جزيرة هاواي؟	labels:1900 م	lang:ko	episode_done:True
text:ماذا يعني الذكاء العاطفي ؟	labels:القدرة على فرز العواطف الذاتية، وحسن استعمالها	lang:ko	episode_done:True
text:متى تسمى الليلة بليلة القدر؟	labels:في الأيام العشر الأواخر من شهر رمضان، وبالأخص الأيام الفردية من العشر الأواخر	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو حيوان الرنة ؟	labels:إحدى الأيليات المناطق القطبية وشبة القطبية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف كتاب الكوميديا الإلهية؟	labels:دانتي أليغييري	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع بنغال الغربية؟	labels:شمالي الهند	lang:ko	episode_done:True
text:من مكتشف الغوّاصة؟	labels:فون دريبل	lang:ko	episode_done:True
text:ما نوع عقار بنزوديازيبين ؟	labels:فئة من الأدوية نفسانيّة المفعول تركيبتها الكيميائية الأساسية عبارة عن اندماج حلقة مركب بنزين مع حلقة مركب دِيَزَپِين	lang:ko	episode_done:True
text:أين تم تبني النظرية الماركسية؟	labels:كوبا, لاوس وفيتنام	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع مطار أوهير الدولي؟	labels:شمال غرب مدينة شيكاغو	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو نبات الوسابي؟	labels:نبات من الفصيلة الصليبية، والتي تشمل كذلك الكرنب، والفجل والخردل	lang:ko	episode_done:True
text:من مؤلف كتاب "التائهون"؟	labels:أمين معلوف	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إختراع الليزر؟	labels:1957م	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع محافظة الأنبار ؟	labels:غرب العراق	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي ستالين ؟	labels:1953	lang:ko	episode_done:True
text:متى إنسحب الجيش الأمريكي من العراق؟	labels:2011	lang:ko	episode_done:True
text:متى سقطت الدولة العباسية؟	labels:1258	lang:ko	episode_done:True
text:متي بدأ برنامج الأمم المتحدة الإنمائي؟	labels:1-1-1966	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ابن سيرين؟	labels:التابعي الكبير والإمام القدير في التفسير، والحديث، والفقه، وتعبير الرؤيا، والمقدم في الزهد والورع وبر الوالدين	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي بيل پاكستون ؟	labels:25 فبراير 2017	lang:ko	episode_done:True
text:متى افتتح ملعب كرة قدم سلتيك بارك؟	labels:1892	lang:ko	episode_done:True
text:متى صدرة اول مانجا للمحقق كونان ؟	labels:18 يونيو عام 1994	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الدستور ؟	labels:القانون الأعلى الذي يحدد القواعد الأساسية لشكل الدولة (بسيطة أم مركبة) ونظام الحكم (ملكي أم جمهوري) وشكل الحكومة (رئاسية أم برلمانية)	lang:ko	episode_done:True
text:ضمن أي محافظة إيرانية يقع دير القديس تداوس؟	labels:أذربيجان الغربية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف رواية الرمز المفقود ؟	labels:دان براون	lang:ko	episode_done:True
text:من هو لو كوربوزييه؟	labels:معماري سويسري/ فرنسي، وأحد رواد عمارة الحداثة في القرن العشرين	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي طارق بن زياد ؟	labels:720	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفيت خديجة بنت خويلد؟	labels:620م	lang:ko	episode_done:True
text:من هم الدروز؟	labels:عرقية دينية باطنية[1] تدين بمذهب التوحيد ذو التعاليم الباطنية	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام باستونيا للتعامل باليورو	labels:2010	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أندريه كولموغوروف؟	labels:عالم رياضيات روسي الأصل	lang:ko	episode_done:True
text:من هو بوب هوب؟	labels:ممثل كوميدي أمريكي	lang:ko	episode_done:True
text:متى صدر قرار الجمعية العامة للأمم المتحدة 377؟	labels:3 نوفمبر 1950	lang:ko	episode_done:True
text:في أي محافظة ايرانية تقع عبادان؟	labels:خوزستان	lang:ko	episode_done:True
text:ما أكبر مستشفى في العالم؟	labels:فيينا العام	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الفلسفة المثالية؟	labels:تنطلق هذه الفلسفة من منطلق الأساس  هو "هناك عالم آخر غير هذا العالم الذي نعيش فيه ونحسه وهو الطبيعة الأزلية الخالدة والقيم والأفكار الذاتية التي هي ثابتة ولا تتغير"	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس الاتحاد العام لنقابات العمال الإسرائيلية؟	labels:ديسمبر 1920	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة اليونان ؟	labels:أثينا	lang:ko	episode_done:True
text:من هو آخر خليفة عباسي ؟	labels:أبو عبد المجيد "المستعصم بالله" عبد الله بن منصور المستنصر بالله	lang:ko	episode_done:True
text:ما أصل اللغة العربية؟	labels:هنالك العديد من الآراء في أصل العربية لدى قدامى اللغويين العرب	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولدت ماري أميرة الدنمارك؟	labels:5 فبراير 1972	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد أرطغرل بن سليمان شاه ؟	labels:1191م	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم وضع أول علم للاتحاد الأوربي؟	labels:1955	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو البحر التيراني؟	labels:أحد أفرع البحر المتوسط، وهو محصور بين الساحل الغربي لشبه الجزيرة الإيطالية، وجزر قرشقة (كورسيكا) وسردانية وصقلية	lang:ko	episode_done:True
text:ما عاصمة الكاميرون؟	labels:ياوندي	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبعد موناكو عن مدينة نيس الفرنسية ؟	labels:18 كم	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي فرانكونيا السفلى؟	labels:منطقة إدارية ألمانية	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد اضلاع القفص الصدري عند الإنسان؟	labels:12 زوج	lang:ko	episode_done:True
text:من إخترع الألعاب النارية ؟	labels:الصينيون	lang:ko	episode_done:True
text:في أي قناة يعرض برنامج سوار شعيب؟	labels:موقع يوتيوب	lang:ko	episode_done:True
text:ما معنى اسم فينيقيا؟	labels:البلد الأرجواني	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أول بابا يغسل أقدام المسلمين؟	labels:البابا فرنسيس	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي آخر معارك الامبراطور الفرنسي نابليون بونابرت والتي هُزِم بها هزيمة كبيرة؟	labels:معركة واترلو	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست منظمة التعاون الإسلامي؟	labels:25 أيلول 1969	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف مسرحية " تاجر البندقية " ؟	labels:ويليام شكسبير	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو اليوبيل الذهبي؟	labels:احتفال يقام بمناسبة مرور خمسينَ عامٍ على حدث تأريخي معين	lang:ko	episode_done:True
text:متى سمحت المانيا بزواج المثليين؟	labels:1 أكتوبر/تشرين الأول 2017	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو البطلينوس؟	labels:حيوان لافقاري ينتمي إلى الرخويات، يتميز بصدفته القمعية أو المخروطية الشكل	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع قلعة أبو قبيس؟	labels:السقيلبية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي ثنائيات السوط؟	labels:خلايا حقيقية النوى ذات سوطين وهي قسم من حقيقيات النوى	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي جنسية عالم النفس العالم ألفريد إدلر؟	labels:نمساوي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الروماتيزم ؟	labels:مصطلح عام غير محدد يستخدم لوصف أي اضطرابات مؤلمة تؤثر على النظام الحركي للجسم بما في ذلك المفاصل والعضلات، الأنسجة الضامة، الأنسجة اللينة وما حول المفاصل والعظام	lang:ko	episode_done:True
text:متى انشئت الدولة البيزنطية؟	labels:395 م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي جنسية الممثلة غادة عادل؟	labels:مصرية	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع إمارة ليختنشتاين؟	labels:جبال الألب في أوروبا الوسطى	lang:ko	episode_done:True
text:اين يعيش حيوان الموظ؟	labels:الأجزاء الشمالية لأوروبا وأميركا الشمالية وآسيا	lang:ko	episode_done:True
text:من هو هنري مورتون ستانلي؟	labels:صحافياً ومستكشفاً ويلزياً يعرف باستكشافاته لأفريقيا وبحثه عن ديفيد ليفينغستون	lang:ko	episode_done:True
text:من هو اول ملك روماني يعتنق المسيحية ؟	labels:قسطنطين العظيم	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أدولف هيتلر ؟	labels:سياسي ألماني نازي، ولد في النمسا، وكان زعيم ومؤسس حزب العمال الألماني الاشتراكي الوطني والمعروف باسم الحزب النازي	lang:ko	episode_done:True
text:أين عاشت جاين أوستن الروائية الإنجليزية؟	labels:باث	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست برنامج الأمم المتحدة الإنمائي ؟	labels:1-1-1966	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد سلطان باشا الاطرش؟	labels:5 مارس 1891	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد فقرات عنق الزرافة؟	labels:سَّبع	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأُسست جمعية الإصلاح الانتخابي؟	labels:يناير عام 1884	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الكلوروفيل؟	labels:خضاب أخضر يكسب النباتات اللون الأخضر كما أنه يقوم بدور أساسي في عملية التمثيل الضوئي التي تشكل أساس الحياة على الأرض	lang:ko	episode_done:True
text:متى تولى الملك عبد الله الثاني بن الحسين الحكم في الأردن؟	labels:7 فبراير 1999	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الملك نبو نيد؟	labels:ملك بلاد بابل	lang:ko	episode_done:True
text:من هو سيف الدين قطز؟	labels:بطل معركة عين جالوت وقاهر التتار المغول، ومُحرر القدس من التتار؛ كما يعد أحد أبرز ملوك مصر	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع قلعة الحصن؟	labels:محافظة حمص	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع لوس انجلس؟	labels:ولاية كاليفورنيا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة أوغندا؟	labels:كمبالا	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد محمد حازم صلاح أبو إسماعيل؟	labels:حي الدقي محافظة الجيزة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف موسيقا الفصول الأربعة؟	labels:أنطونيو فيفالدي	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع جزيرة مينوركا ؟	labels:البحر الأبيض المتوسط	lang:ko	episode_done:True
text:كم سن العقل يوجد لدى الإنسان؟	labels:أربعة	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس جهاز المخابرات البريطاني الإس آي إس؟	labels:1909	lang:ko	episode_done:True
text:اين ولد الكسندر بوشكين؟	labels:موسكو	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولدت انجلا ميركل؟	labels:1954	lang:ko	episode_done:True
text:لماذا سميت الشُونيزي بهذا الإسم ؟	labels:لإنتشار القبور على ارضها المنبسطة فتبدوا للناظر عن بعد كأنها حبة البركة	lang:ko	episode_done:True
text:علي أي بحر تطل مدينة شرم الشيخ ؟	labels:البحر الأحمر	lang:ko	episode_done:True
text:ما معنى هجرة العقول ؟	labels:مصطلح يطلق على هجرة العلماء والمتخصصين في مختلف فروع العلم من بلد إلى آخر طلباً لرواتب أعلى أو التماساً لأحوال معيشية أو فكرية أفضل	lang:ko	episode_done:True
text:متى حاز ماكس بلانك على جائزة نوبل في الفيزياء؟	labels:1918م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الدول المجاورة لليمن ؟	labels:سلطنة عمان والمملكة العربية السعودية	lang:ko	episode_done:True
text:من اخترع الهمبرغر؟	labels:تشارلي نجرين	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس كأس العالم للأندية ؟	labels:كأس	lang:ko	episode_done:True
text:متى يتم الاحتفال بيوم النصر في روسيا؟	labels:9 مايو/آيار	lang:ko	episode_done:True
text:ماذا يعني مصطلح  كايزن؟	labels:كلمة يابانية معناها "تحسين"	lang:ko	episode_done:True
text:ما إسم رئيس وزراء كندا؟	labels:جاستن بيير جيمس ترودو	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تأسست هيئة الإذاعة البريطانية بي بي سي؟	labels:1922	lang:ko	episode_done:True
text:من هو جوزيف بروز تيتو؟	labels:ثوري عسكري ورجل دولة يوغسلافي من أصل كرواتي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي متلازمة آسبرجر؟	labels:إحدى اضطرابات طيف التوحد، ويُظهر المصابون بهذه المتلازمة صعوبات كبيرة في تفاعلهم الاجتماعي مع الآخرين، مع رغبات وأنماط سلوكية مقيدة ومكررة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أم الدم الأبهرية؟	labels:مصطلح عام يعني (تمدد أو توسع الأوعية الدموية) في الشريان الأبهر، وهو ينتج عادة عن ضعف كامن في جدار الشريان الأبهر في ذلك الموقع	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تم إعلان مرسوم ميلانو؟	labels:313	lang:ko	episode_done:True
text:من هو عمر اديب؟	labels:مذيع ومقدم برامج مصري	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة جمهورية بوروندي؟	labels:بوجمبورا	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف كتاب قصر الكلام ؟	labels:جلال عامر	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو هو الأثر الوحيد الباقي من عجائب الدنيا السبع؟	labels:الهرم الأكبر أو هرم خوفو	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي منصور الماتريدي ؟	labels:333 هـ	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولِد خالد بن الوليد؟	labels:592	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع موقع موهينجو دارو؟	labels:السند، باكستان	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست جمهورية بنما ؟	labels:1821	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو دور المبيض في الجهاز التناسلي الانثوي؟	labels:إنتاج البويضات والهرومونات الجنسية الأنثوية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو صامويل هنتنجتون؟	labels:عالماً سياسياً أميركياً	lang:ko	episode_done:True
text:من فاز بكأس العالم عام 1994؟	labels:منتخب البرازيل	lang:ko	episode_done:True
text:من هو بالنتين جونثاليث؟	labels:قائد عسكري شيوعى إسباني معروف شعبيا باسم الكمبسينو ولد في مالكوسينادو باداخـوث  في 4 نوفمبر  عام 1904	lang:ko	episode_done:True
text:من هو سنحاريب؟	labels:ابن سرجون الثاني وملك الإمبراطورية الآشورية الحديثة في الفترة (705 - 681 ق.م.)	lang:ko	episode_done:True
text:اين تقع مدينة أبردين؟	labels:اسكتلندا	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى عاصمة جمهورية بنما ؟	labels:بنما سيتي	lang:ko	episode_done:True
text:في أي إقليم توجد بلدة عمر ؟	labels:الواحات	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو حزب الله؟	labels:جماعة شيعية إسلامية مسلحة وحزب سياسي مقره في لبنان	lang:ko	episode_done:True
text:من أصدر إعلان تحرير العبيد في الولايات المتحدة؟	labels:ابراهام لنكولن	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو فسفاتيديل كولين؟	labels:نوع من الشحوم الفُسْفُورِيّة يشتمل على الكولين مرتبط بحمْض الفُسفاتيديك	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس نادي نيوكاسل؟	labels:1892	lang:ko	episode_done:True
text:اين تقع مدينة عينتاب؟	labels:جنوب تركيا	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة مدينة هيوستن؟	labels:1,558 كم²	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس مدينة فاس في المغرب العربي؟	labels:إدريس الثاني	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو النظام الغذائي الكيتوني؟	labels:نظام غذائي عالي الدهون، معتدل البروتين، منخفض الكربوهيدرات	lang:ko	episode_done:True
text:من هو رئيس مدرسة فرانكفورت ؟	labels:ماكس هوركهايمر	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم بناء جامعة دمشق؟	labels:1903	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى مساحة الجمهورية التونسية ؟	labels:163,610	lang:ko	episode_done:True
text:من كان رئيس اليمن عام 2010 ؟	labels:علي عبد الله صالح	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مكتشف عنصر الهيدروجين؟	labels:هنري كافيندش	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف كتاب " الحِكَم العطائية " ؟	labels:ابن عطاء الله السكندري	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الساعة المائية أو البنكام؟	labels:أي أداة تقوم بقياس الوقت عن طريق تنظيم تدفق سائل معين إلى داخل جرة أو خارجها بحسب نوع الجريان	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تأسس التويتر؟	labels:الخامس من يوليو 2006	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم عرض أول حلقة من مسلسل "بوابة النجوم" ؟	labels:28 أكتوبر، 1994	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي مساحة البحر المتوسط؟	labels:2.5 مليون كيلومتر مربع	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي التكنولوجيا الحيوية؟	labels:تطبيق المعلومات المتعلقة بالمنظومات الحية بهدف استعمال هذه المنظومات أو مكوناتها في الأغراض الصناعية	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولدت أغاثا كريستي؟	labels:15 سبتمبر (أيلول) 1890	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تأسست المجلة الطبية نيو إنغلاند جورنال أوف ميديسين ؟	labels:1812	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اقدم جامعة في العالم؟	labels:جامعة بولونيا	lang:ko	episode_done:True
text:من هو شعب التونغفا؟	labels:من الشعوب الأمريكية الأصلية التي استوطنت الغرب الأمريكي	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تعداد سكان جمهورية كوسوفو؟	labels:مليونين وثلاثمائة ألف نسمة	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد توماس اديسون ؟	labels:1847	lang:ko	episode_done:True
text:من هو يهوذا ؟	labels:هو أحد أبناء النبي يعقوب	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم اغتيال الرئيس المصري انور السادات ؟	labels:6 أكتوبر 1981م	lang:ko	episode_done:True
text:اين تقع قلعة مارد ؟	labels:دومة الجندل	lang:ko	episode_done:True
text:في اي قرن  بداءت النهضة الاوربية؟	labels:القرن الرابع عشر الميلادي	lang:ko	episode_done:True
text:كيف يحدث تسوس الأسنان ؟	labels:نتيجة تضافر عدة عوامل هي: السكر والجراثيم واستعداد المضيف والوقت	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى النظرية التطورية ؟	labels:كل الكائنات الحية على مر الزمان تنحدر من أسلاف مشتركة	lang:ko	episode_done:True
text:متى حصلت تونس على الحماية الفرنسية ؟	labels:1881	lang:ko	episode_done:True
text:متى انتخبت الجمعية الوطنية في فنزويلا  للمرة الأولى ؟	labels:2000	lang:ko	episode_done:True
text:من مؤدي صوت عدنان بالدبلجة العربية لمسلسل عدنان ولينا؟	labels:فلاح هاشم	lang:ko	episode_done:True
text:متى انفصلت السودان عن مصر ؟	labels:الأول من يناير 1956	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة الصومال؟	labels:مَقْدِيْشُو	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة زرهون ؟	labels:المغرب	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس نادي ريال مدريد؟	labels:1902	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد كارل هانريك ماركس ؟	labels:5 مايو 1818م	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست الدولة المملوكية ؟	labels:1250	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد الشاب مامي؟	labels:غربة الواد، أحد الأحياء في منطقة سعيدة غرب الجزائر	lang:ko	episode_done:True
text:متى وقعت الحرب الإنجليزية الزولوية؟	labels:1879	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي منظمة شتيرن الصهيونية؟	labels:منظمة إرهابية صهيونية أسسها البولندي أبراهام	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد إدموند إيفانز؟	labels:23 فبراير 1826	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ عدد دول القارة الافريقية ؟	labels:54	lang:ko	episode_done:True
text:من هو رئيس زنجبار الحالي ؟	labels:أماني عبيد كرومي	lang:ko	episode_done:True
text:من تبلغ سماكة الوشاح الأرضي ؟	labels:4000 كيلومتر	lang:ko	episode_done:True
text:متى كان عصر الإباحية الذهبي؟	labels:بدأ العصر الذهبي في عام 1972	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس المذهب الزيدي ؟	labels:زيد بن علي بن الحسين بن علي بن أبي طالب	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الرابطة التساهمية في الكيمياء؟	labels:أحد أشكال الترابط الكيميائي وتتميز بمساهمة زوج أو أكثر من الإلكترونات بين الذرات	lang:ko	episode_done:True
text:مم تتألف الجمجمة؟	labels:22 عظمة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي براءة الاختراع؟	labels:امتياز خاص يمنح بشكل رسمي لمخترع في فترة زمنية محددة مقابل سماحه للعامة بالإطلاع على الإختراع	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي جنسية وفاء الكيلاني؟	labels:مصرية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي العملة الرسمية في كوريا الشمالية؟	labels:وون	lang:ko	episode_done:True
text:من مسؤول عن تحديد جنس الجنين؟	labels:الرجل	lang:ko	episode_done:True
text:من هو القديس المسمى بالصخرة؟	labels:بطرس	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد المصارع هولك هوجان؟	labels:في 11 أغسطس 1953	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو القانون المدني؟	labels:أحد أهم فروع القانون الخاص	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام ولد نيتشه؟	labels:(15 أكتوبر 1844	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد بن تيمية؟	labels:661 هـ المُوافقة لسنة 1263م	lang:ko	episode_done:True
text:اين عاش نيكولاس كوبرنيكوس؟	labels:بولندا	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مبتكر مسلسل آل سيمبسون؟	labels:الرسام مات غرينينغ	lang:ko	episode_done:True
text:من هو حسن باشا جزايرلي؟	labels:الأعلام المشهورين في التاريخ العثماني و الجزائري	lang:ko	episode_done:True
text:من هو القديس؟	labels:كل شخص عاش الفضائل الإلهية في الإيمان والرجاء والمحبة، خلال حياته على الأرض "ببطولة"، فيمكن اعتباره بعد تحقيق دقيق في سيرة حياته، علمًا من أعلام الدين	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس نادي أهلي اليمني؟	labels:1934	lang:ko	episode_done:True
text:من هما مخترعا شخصية سوبرمان؟	labels:جيري سيغل (Jerry Siegel) وجو شاستر (Joe Shuster)	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي ثالث أكبر ديانة في الولايات المتحدة ؟	labels:الإسلام	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي كيمياء السطوح؟	labels:الدراسة الفزيائية والكيميائية للظواهر التي تحدث على السطوح البينية للأطوار	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام ولد الإمام محمد بن إدريس الشافعي؟	labels:150 هـ	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إطلاق لعبة "دارك سولز 3" ؟	labels:12 أبريل 2016	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع ميناء رأس الخير؟	labels:مدينة رأس الخير شرقي السعودية على ساحل الخليج العربي	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو علم البيانات ؟	labels:علم يغلب عليه تداخل الاختصاصات والذي يقوم على استخدام الأساليب العلمية، والمعالجات والخوارزميات والنظم لاستخراج المعرفة والأفكار من البيانات بشكليها، سواء مُهيكلة، أو غير مهيكلة ، بشكل مشاهب للتنقيب في البيانات	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اللغة الحميرية؟	labels:لغة قبيلة حمير اليمنية، وهي لغة مشتقة من اللغة السبئية ويوجد بعض من كلماتها في القرآن الكريم	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد النبي عيسى عليه السلام؟	labels:بيت لحم	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اطول حرب في تاريخ البشرية؟	labels:حرب الثلاثمائة وخمسة وثلاثون عاماً	lang:ko	episode_done:True
text:من هي والدة بايزيد الأوَّل؟	labels:گُلچيچك خاتون	lang:ko	episode_done:True
text:من هو محمد الثاني ؟	labels:سابع سلاطين الدولة العثمانية وسلالة آل عثمان	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع المفصل الأخرمي الترقوي؟	labels:أعلى الكتف بين ال والترقوة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي وكالة الأونروا ؟	labels:وكالة غوث وتنمية بشرية تعمل على تقديم الدعم والحماية وكسب التأييد لحوالي 4.7 مليون لاجئ فلسطيني مسجلين لديها في الأردن ولبنان وسوريا والضفة الغربية وقطاع غزة	lang:ko	episode_done:True
text:من هم الشوايا؟	labels:تسمية أُطلقت في أواسط القرن التاسع عشر الميلادي على كافة القبائل العربية البدوية المُقيمة في عموم العراق والجزيرة الفراتية ووادي الفرات الأوسط والأعلى وبادية الشام والصحراء السورية	lang:ko	episode_done:True
text:متي توفيت أودري هيبورن ؟	labels:1993	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اول رواية لـ إدغار آلان بو؟	labels:جريمة قتل في المشرحة	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع تورينو؟	labels:مال غرب إيطاليا،	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس الجيش الجزائري؟	labels:1954م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عملية التبخر ؟	labels:عملية فيزيائية يحدث فيها تحول جزيئات المادة من الحالة السائلة إل الحالة الغازية بفعل الحرارة	lang:ko	episode_done:True
text:اين توفي أبو الأسود الدؤلي؟	labels:البصرة	lang:ko	episode_done:True
text:اين يوجد معبد بران؟	labels:اليمن	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو المنجل ؟	labels:من الادوات الزراعية التراثية	lang:ko	episode_done:True
text:ما اسم الجسر الصناعي الذي يربط مملكة البحرين مع المملكة العربية السعودية ؟	labels:جسر الملك فهد	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ سماكة القشرة الأرضية التي نعيش عليها؟	labels:30 - 60 كيلومتر	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس علم الوراثة ؟	labels:جريجور مندل	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست ويكيبيديا العربية؟	labels:9 يوليو 2003	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة قلعة الكرك؟	labels:25,300 متر مربع	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي  درجة كثافة الالمنيوم؟	labels:درجة كثافته 2.7 جم/سم3	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى مخاريط العين ؟	labels:خلايا مستقبلة للضوء في شبكية العين تعمل على وجه أفضل في الضوء الساطع نسبيا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو مرض الجذام؟	labels:عدوى مزمنة تنجم عن البكتيريا الفُطْرية الجذامية[3] والفُطْرية الجذامية الورمية	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد أرسطو أوناسيس؟	labels:سميرنا	lang:ko	episode_done:True
text:من آخر  رئيس عراقي قبل  غزو  العراق 2003؟	labels:صدام حسين	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد محافظات اليمن؟	labels:22	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس شركة ماكينزي؟	labels:1926	lang:ko	episode_done:True
text:اين تقع جزيرة عبد الكوري؟	labels:اليمن	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام ولد الممثل الأمريكي توم هانكس؟	labels:9 يوليو 1956	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مكتشف داء السكري؟	labels:فريديريك بانتين	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو علم الصوتيات ؟	labels:أحد فروع علم اللسانيات، يُعنى بالجهاز الصوتي ومخارج أصوات الكلام الإنساني وتبويبها	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي وظيفة اجهزة التشويش؟	labels:منع أجهزة الهاتف النقال من إرسال أو استقبال أي مكالمة من مصدر خارجي	lang:ko	episode_done:True
text:متى استلم عبد الملك الحوثي زعامة حركة أنصار الله اليمنية؟	labels:2006	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس حزب مصرالفتاة؟	labels:أحمد حسين	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو اسم أكبر صحراء في العالم؟	labels:الصحراء الكبرى	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو سرطان الرئتين ؟	labels:أحد أمراض الرئة التي تتميز بحدوث انقسامات خلوية غير مضبوطة للخلايا الحية	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ نسبة الفلسبار من تكوين القشرة الأرضية؟	labels:60%	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو أصغر المحيطات ؟	labels:المحيط المتجمد الشمالي	lang:ko	episode_done:True
text:متى انتهى عهد هارون الرشيد؟	labels:193 هـ	lang:ko	episode_done:True
text:ما جنسية الأديب غابرييل غارسيا ماركيز؟	labels:كولومبي	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة الزبير؟	labels:جنوب العراق بالقرب من البصرة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الإمبراطور تراجان؟	labels:ماركوس أليبيوس نيرفا تراينوس أغسطس ( 18 سبتمبر 53 – 9 أغسطس 117) ثاني الأباطرة الأنطونيين الرومان	lang:ko	episode_done:True
text:ما معنى الإستدلال ؟	labels:تقرير الدليل لإثبات المدلول، سواء كان ذلك من الأثر إلى المؤثر فيسمى استدلالا آنيا، أو بالعكس ويسمى استدلالا لميا، أو من أحد الأثرين إلى الآخر	lang:ko	episode_done:True
text:من هو قسطنطين العظيم؟	labels:الإمبراطور اليوناني الذي حكم من 306 م إلي 337 م	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي عاصمة نيوزيلندا؟	labels:ويلينغتون	lang:ko	episode_done:True
text:من هو فولتير؟	labels:كاتب وفيلسوف فرنسي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مخترع المصباح الكهربائي؟	labels:إديسون	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد هارولد ويلسون ؟	labels:يوركشاير	lang:ko	episode_done:True
text:متى فازت تونس بكأس أمم إفريقيا لكرة القدم لأول مرة؟	labels:2004	lang:ko	episode_done:True
text:متى نشأ الإتحاد السوفيتي ؟	labels:1922	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع جزيرة مايوركا ؟	labels:إسبانيا	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع تيمور الشرقية؟	labels:جنوب شرق آسيا	lang:ko	episode_done:True
text:أين تنتهي دورة الماء؟	labels:تتحرك مياه الأرض دائما، وتتغير أشكالها باستمرار، من سائل إلى بخار، ثم إلى جليد، ومرة أخرى إلى سائل	lang:ko	episode_done:True
text:فى أي عامٍ إنتشر الطاعون الأسود فى أوروبا ؟	labels:1347 و1352	lang:ko	episode_done:True
text:متى صدر ويندوز فيستا ؟	labels:22 تموز/يوليو عام 2005	lang:ko	episode_done:True
text:ما اسم شخصية التاجر الجشع في رواية تاجر البندقية؟	labels:شيلوك	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف رواية الحرب و السلام ؟	labels:لليو تولستوي	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست القطيف ؟	labels:3500 سنة قبل الميلاد	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مخرج فيلم "ساحر أوز"؟	labels:فيكتور فليمينغ	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع بلاد ما وراء النهر؟	labels:منطقة تاريخية وجزء من آسيا الوسطى ، تشمل أراضيها أوزباكستان والجزء الجنوب الغربي من كازاخستان والجزء الجنوبي من قيرغيزستان	lang:ko	episode_done:True
text:من هو خافيير بيريز دي كوييار؟	labels:محام ودبلوماسي بيروفي	lang:ko	episode_done:True
text:من كان أول رئيس أسود للولايات المتحدة الأميركية؟	labels:باراك أوباما	lang:ko	episode_done:True
text:ما معنى اللفظ دُنْقُلا باللغات النوبية؟	labels:الطوب الأحمر	lang:ko	episode_done:True
text:كم مرة توج نادي بايرن ميونخ ببطولة الدوري الالماني ؟	labels:27	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس الحزب الوطني الديمقراطي العراقي؟	labels:1946	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم انشاء منظمة الامم المتحدة للأمومة و الطفولة؟	labels:11 كانون الأول / ديسمبر 1946	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي ضريبة الهدية في علم الاقتصاد؟	labels:فرض ضريبة على هدية هي ضريبة على الأموال أو الممتلكات التي يهبها شخص إلى آخر	lang:ko	episode_done:True
text:متى  نشأت اليونيسيف ؟	labels:11 كانون الأول / ديسمبر 1946	lang:ko	episode_done:True
text:ماذا كانت مهمة أسطول الحرية  ؟	labels:كسر حصار غزة	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو حكم الشذوذ الجنسي في الإسلام ؟	labels:المثلية حكمها حكم الزنا، يرجم المحصن ويجلد ويغرب غير المحصن	lang:ko	episode_done:True
text:متى تشكّل أول برلمان في العالم؟	labels:1188	lang:ko	episode_done:True
text:من هى زوجة بيل كوسبي ؟	labels:كاميل هانكس	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم عرض فيلم مدغشقر ؟	labels:27 مايو، 2005	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسست منظمة الاسكوا ؟	labels:آب/أغسطس 1973	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام كانت استقالة رئيس الجمهورية الإيطالي جورجو نابوليتانو من منصبه؟	labels:14 يناير 2015	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ماريان رييفيسكي؟	labels:رياضياتي بولندي وعالم تشفير	lang:ko	episode_done:True
text:متى تولى سعد الحريري رئاسة وزراء لبنان؟	labels:27 يونيو 2009	lang:ko	episode_done:True
text:من هو كارل شفارتسشيلد؟	labels:عالم فيزياء وفلك ألماني	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الجدول الدوري الحديث ؟	labels:إطارًا مفيدًا لتحليل التفاعلات الكيميائية، ولا يزال يستخدم على نطاق واسع في الكيمياء، والفيزياء النووية، والعلوم الأخر	lang:ko	episode_done:True
text:ما اسم مغني غانغنام ستايل؟	labels:ساي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو تصوير الثدي الشعاعي؟	labels:استخدام الأشعة السينية ذات الشعة منخفضة الجرعة (عادة حوالي 0.7 ملي سيفرت) لفحص الثدي البشرية ويستخدم كأداة للتشخيص والفحص	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد الممثل ادوارد نورتون؟	labels:18 أغسطس 1969	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مخترع سلاح القوس؟	labels:الإنسان في عصر ماقبل التاريخ	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو اسم أول إمبراطور للإمبراطورية الرومانية؟	labels:أغسطس	lang:ko	episode_done:True
text:من هو آله الحرب في الأساطير اليونانية ؟	labels:آريز	lang:ko	episode_done:True
text:من هو هاري هوديني ؟	labels:أستاذ في فن الوهم ، ممثل ومخرج أفلام هنغاري أمريكي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي جنسية خير الدين الزركلي؟	labels:سوري	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة الأكوادور؟	labels:كيتو	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو فرمان الكلخانة؟	labels:أصدره السلطان عبد المجيد الأول يوم 26 شعبان 1255 هـ (3 تشرين الثاني 1839 م)، وبها بدأت حركة الإصلاحات الواسعة المعرفة بـ «التنظيمات»	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد علي بن يوسف بن تاشفين؟	labels:بسبتة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الغدة الكظرية؟	labels:غدة صماء توجد بأجسام الثدييات تكون مزدوجة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو تخصيب اليورانيوم ؟	labels:عزل نظير معين	lang:ko	episode_done:True
text:أين توجد الغدة الصنوبرية في جسم الإنسان؟	labels:ضمن تجويف عظمي في جمجمة الإنسان أسفل الدماغ، خلف الغدة النخامية	lang:ko	episode_done:True
text:لماذا سمي خط التاريخ الدولي بخط قرينتش ؟	labels:يمر على خط طول 180° عن مدينة غرينتش البريطانية	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تم إنشاء شركة كامبريدج أناليتيكا؟	labels:2013	lang:ko	episode_done:True
text:من هي ميدوسا ؟	labels:مدوسا[1] كانت في البدء بنتا جميلة، غير أنها مارست الجنس مع بوسيدون في معبد آثينا وهذا ماجعل آثينا تغضب، فحولتها إلى امرأة بشعة المظهر كما حولت شعرها إلى ثعابين وكان كل من ينظر إلى عينيها يتحول إلى حجر	lang:ko	episode_done:True
text:من هي سيمون فاي؟	labels:محامية وسياسية فرنسية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الاضراب ؟	labels:التوقف عن العمل بصورة مقصودة وجماعية وهدفه الضغط على رب العمل من قبل الأجراء	lang:ko	episode_done:True
text:من هو لوط؟	labels:أحد شخصيات الكتاب المقدس في اليهودية والمسيحية ونبي من الانبياء الذين ورد ذكرهم في القرآن الكريم في الإسلام	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي حجة الوداع ؟	labels:أول وآخر حجة حجها رسول الله محمد  بعد فتح مكة	lang:ko	episode_done:True
text:اين تقع مدينة زليتن؟	labels:الساحل الغربي لليبيا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي ثاني أكبر صحراء في العالم؟	labels:صحراء الربع الخالي	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تأسس نادي كرة القدم الهولندي أياكس أمستردام؟	labels:18 مارس 1900	lang:ko	episode_done:True
text:من قام بحكم إسبانيا خلال الحرب العالمية الأولى ؟	labels:الجنرال فرانكو	lang:ko	episode_done:True
text:من هم البطالمة ؟	labels:عائله من أصل مقدونى نزحت على مصر بعد وفاة الإسكندر الأكبر سنة 323 ق.م ، حيث تولى أحد قادة جيش الإسكندر الأكبر وهو "بطليموس" حكم مصر	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ طول مقترح ممر التنمية والتعمير في الصحراء الغربية ؟	labels:2000 كيلو متر	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تاريخ بدء غزوة خيبر؟	labels:محرم من السنة السابعة للهجرة	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي جنسية البابا يوحنا بولس الثاني؟	labels:البولندي	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ عدد موانئ ايطاليا ؟	labels:43	lang:ko	episode_done:True
text:متى أصدر أول جزء لمسلسل وادي الذئاب؟	labels:2003	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف كتاب " بنية الثورات العلمية" ؟	labels:توماس صامويل كون	lang:ko	episode_done:True
text:اين يوجد مقر منظمة الشفافية الدولية ؟	labels:برلين، ألمانيا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عملية التنفس الداخلي أو التنفس الخلوي؟	labels:مجموعة من التفاعلات الأيضية (الأيض) تحدث في الخلايا الحية لتحويل الطاقة الكيميائية الحيوية (و هي تفاعلات تستعمل الطاقة لتبسيط جزيئات معينة معقدة)  تتفاعل مع  الأكسجين لإنتاج الطاقة	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد اللغات في نيجريا؟	labels:الهاوسا أو الهوسا ولغة الفولاني 29%، لغة اليوروبا21%، لغة الايكبو18%، لغة الايجاو 10%،  لغة الكانوري 4%،  لغة الايبيبيو 3,5%،  لغة التيف 2,5%	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم بناء قناة بنما؟	labels:1914	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة الرستاق ؟	labels:سلطنة عمان	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبعد قرية الخالصة عن صفد؟	labels:28 كم	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد أعضاء فرقة كايروكي ؟	labels:خمسة	lang:ko	episode_done:True
text:متى سقط حائط برلين ؟	labels:9 نوفمبر 1989	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبعد كوكب الأرض عن الشمس ؟	labels:149.6 مليون كم	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد بيل كوسبي ؟	labels:فيلادلفيا، بنسيلفانيا	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام احتلت إسرائيل الجولان السوري؟	labels:10 يونيو 1967	lang:ko	episode_done:True
text:ما فريق أحمد حسام حسين المعروف باسم ميدو في مصر؟	labels:الزمالك	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي العمرة؟	labels:زيارة المسجد الحرام في مكة لأداء مناسك خاصة، كالطواف، السعي والحلق	lang:ko	episode_done:True
text:في أي مدينة عربية ولد ابن الهيثم؟	labels:البصرة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الفانوس الأخضر؟	labels:عدة أبطال خارقون يظهرون في القصص المصورة التي تنشر بواسطة بواسطة شركة دي سي كومكس	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي ملة إبراهيم؟	labels:مجموعة من الإملاءات الربّانية إلى النبي إبراهيم وفقاً للديانات الإبراهيمية	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو عدد السكان في  مدينة هيرفورد الإنجليزية؟	labels:63٬024	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة رواندا ؟	labels:كيجالي	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم بناء الجامع النوري ؟	labels:القرن السادس الهجري	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى نسبة المسيحية في إسرائيل ؟	labels:2.2%	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مصطفى عبد الجليل؟	labels:رئيس المجلس الوطني الانتقالي ويعتبر رئيس مؤقت لليبيا بعد اندلاع ثورة 17 فبراير الليبية وهو ممثل مدينة البيضاء في المجلس الوطني الانتقالي	lang:ko	episode_done:True
text:مما تتكون الثقوب السوداء  ؟	labels:تجمع مادة كثيرة تنضغط تحت تأثير جاذبيتها الخاصة، وتلتهم معظم ما حولها من مادة حتى تصل إلى حالة ثقب أسود	lang:ko	episode_done:True
text:من هو كاتب رواية البؤساء؟	labels:فكتور هوجو	lang:ko	episode_done:True
text:متى انتصبت الحماية الفرنسية في تونس؟	labels:12 مايو عام 1881	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة كاندية؟	labels:منتصف الساحل الشمالي لجزيرة كريت، على البحر المتوسط	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس نادي بايرن ميونخ الألماني لكرة القدم؟	labels:27 فبراير 1900	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الموت السريري ؟	labels:حالة الانعدام الفجائي لدوران الدم في الأوعية الدموية والتنفس والوعي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي  فلسفة الجمال؟	labels:أحد الفروع المتعدّدة للفلسفة	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع مضيق تيران؟	labels:بين خليج العقبة وبقية البحر الأحمر	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي مايكل جوزيف جاكسون ؟	labels:25 يونيو 2009	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ طول الحدود الفلسطينية الأردنية ؟	labels:335 كيلومترًا	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع معبد البارثينون ؟	labels:مدينة أثينا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو يوم النيرفانا؟	labels:عيد بوذي ماهايانا يحتفل به في شرق آسيا من قبل البعض في 8 فبراير ومن قبل الكثيرين في 15 فبراير	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مقاطعة غالايسيا؟	labels:جنوب غرب أوروبا	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد عمرالمُختار؟	labels:20 أغسطس 1858	lang:ko	episode_done:True
text:متى إندلعت الحرب الباردة ؟	labels:منتصف الأربعينيات	lang:ko	episode_done:True
text:أين درس جمال الخاشقجي ؟	labels:ثانوية طيبة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو أكبر حيوان في العالم ؟	labels:الحوت الأزرق	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو القانون الفدرالي الأمريكي للغذاء والدواء ومواد التجميل؟	labels:مجموعة من القوانين التي أقرها الكونغرس في عام 1938 ويعطي سلطة لإدارة الغذاء والدواء الأمريكية (FDA) للإشراف على سلامة الغذاء والأدوية	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع تطوان؟	labels:مدينة مغربية	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تعداد سكان النمسا ؟	labels:8414638	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى نسبة إرتفاع جحفية (إربد) عن مستوى سطح البحر ؟	labels:750 إلى 793 متر	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي قنوات هافرس؟	labels:قنوات متناهية في الصغر تتخلل أنسجة العظام المتراصة، أي الطبقات الصلبة الخارجية للعظام	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو عدد نبضات القلب الطبيعي عند الرجل البالغ ؟	labels:50-90 نبضة في الدقيقة	lang:ko	episode_done:True
text:متى وقعت كارثة التسرب النفطي في خليج المكسيك ؟	labels:22 أبريل 2010	lang:ko	episode_done:True
text:لماذا سمي ويليام فورد جيبسون بالرسول الأسود ؟	labels:لنوع السيبربنك	lang:ko	episode_done:True
text:من هو البخاري ؟	labels:أحد كبار الحفّاظ الفقهاء[1] من أهم علماء الحديث وعلوم الرجال والجرح والتعديل والعلل[2] عند أهل السنة والجماعة	lang:ko	episode_done:True
text:اين يوجد مقر شركة جنرال الكتريك؟	labels:فيرفيلد	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع المقر الرئيسي للجمعية الملكية للكيمياء؟	labels:بيرلنغتون هاوس في بيكاديللي بالعاصمة الإنجليزية لندن	lang:ko	episode_done:True
text:ما آلة قياس ضغط الدم؟	labels:جهاز طبي يستخدم لقياس ضغط الدم	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد الشاعر عبد العزيز المقالح؟	labels:1937	lang:ko	episode_done:True
text:ما اسم يرقة الضفدع؟	labels:شرغوف	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة ميافارقين؟	labels:شمال شرق ديار بكر	lang:ko	episode_done:True
text:متى عاش خير الدين بربروس؟	labels:(ميلاد: 1470 في جزيرة لسبوس - وفاة: 5 يوليو 1546 في إسطنبول)	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولدة آشانتي شيكويا ؟	labels:1980	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى مصادر الطاقة المتجددة ؟	labels:الموارد الطبيعية التي تتجدد أي الّتي لا تنفذ	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست ولاية الشرق الإمبراطورية؟	labels:337	lang:ko	episode_done:True
text:متى إنظمت تركيا إلى حلف شمال الأطلسي ؟	labels:1952	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو التقطير بالتجزئة؟	labels:عملية فصل مخلوط إلى مكوناته (أجزائه) الأصلية باستخدام التجزئة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أصغر من حصل على لقب أستاذ شطرنج في تاريخ اللعبة؟	labels:كاسباروف	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي جنسية العالم فريدريش شميت؟	labels:ألماني	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم عرض أنمي ناروتوا ؟	labels:2002	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي وحدة قياس المقاومة الكهربائية ؟	labels:الأوم	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تأسست جامعة الزيتونة؟	labels:737 م	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي الدول المشتركه في حدودها مع الكويت ؟	labels:من الشمال والغرب جمهورية العراق ومن الجنوب المملكة العربية السعودية ومن الشرق الخليج العربي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو العدد الذري للألمنيوم؟	labels:13	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي الأستاذُ الدكتورُ محمّدُ بنُ عبدِالخالقِ بنِ عليِّ بنِ عضيمةَ؟	labels:12/1/1984م	lang:ko	episode_done:True
text:كم بلغ وزن التايتانيك ؟	labels:52310 طنا	lang:ko	episode_done:True
text:أين يوجد اللؤلؤ ؟	labels:داخل صدفة بعض أنواع الرخويات والمحار	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تأسس مكتب الأمم المتحدة المعني بالمخدرات والجريمة؟	labels:1997	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الماء الملكي؟	labels:ماء الفضة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي سلسلة المكتبة الخضراء؟	labels:دار نشر جزائرية مختصة في كتاب الطفل	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ ارتفاع جبال الالب ؟	labels:4810 متراً	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو مرض تصلب الشرايين؟	labels:زيادة سمك وصلابة جدران الشرايين مع فقدان مرونتها	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف رواية موبي ديك؟	labels:هيرمان ملفيل	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم تنصيب  ليندون ب جونسون رئيساً للولايات المتحدة الامريكية ؟	labels:1963	lang:ko	episode_done:True
text:نسبةً لأية منطقة سميت قهوة الموكا؟	labels:ميناء المخاء في اليمن	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مخرج فيلم ماري وماكس ؟	labels:آدم إليوت	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو تأثير بور؟	labels:ظاهرة فسيولوجية وصفت لأول مرة عام 1904 بوساطة عالم وظائف الأعضاء الدنمركي كريستيان بور حيث تنص على أن جاذبية الهيموغلوبين للأكسجين تتناسب عكسيا مع كل من الحموضة وتركيز ثنائي أكسيد الكربون	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الصابئة؟	labels:أحد  الأديان الإبراهيمية واتباعها من الصابئة يتبعون انبياء الله	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولدت ماريا إيلين كانتويل ؟	labels:13 أكتوبر 1958	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة بوردو؟	labels:مدينة فرنسية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الوحشيات الحقيقية؟	labels:فرع حيوي يتبع الوحشيات ضمن طائفة الثدييات	lang:ko	episode_done:True
text:متى شغل عبد العزيز بن عبد الله بن باز منصب المفتي؟	labels:414 هـ	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم اغتيال الخليفة عمر بن الخطاب؟	labels:26 ذي الحجة سنة 23 هـ	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أبو بكر الرازي ؟	labels:عالم وطبيب مسلم من علماء العصر الذهبي للعلوم	lang:ko	episode_done:True
text:من مخرج فيلم قلباً وقالباً ؟	labels:روني ديل كارمن وجوناس ريفيرا	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع مقر محكمة العدل الدولية ؟	labels:لاهاي بهولندا	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام ولد أدولف هتلر؟	labels:1889	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف كتاب (نهج البلاغة)؟	labels:الشريف الرضي	lang:ko	episode_done:True
text:كم يقبض ليونيل ميسي سنوياً ؟	labels:74 مليون يورو	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة أبيدوس؟	labels:مصر العليا	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد جوزيف بينسون فوراكر ؟	labels:أوهايو	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الأعصاب الحركية؟	labels:حزمة داخلية من شعيرات دقيقة مرتبطة عبر المحاور العصبية مسؤولة عن نقل الإشارات بين الجهاز العصبي المركزي والأعضاء المختلفة	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة جمهورية الإكوادور ؟	labels:283520 كم2	lang:ko	episode_done:True
text:من ألف كتاب نقد العقل الخالص؟	labels:إيمانويل كانط	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد طلحة بن عبيد الله ؟	labels:594	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد غرف البيت الابيض؟	labels:132	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو العصر قبل الكولومبي؟	labels:ضم جميع التقسيمات الفرعية في فترة ما قبل التاريخ والتاريخ في الأمريكتين قبل ظهور تأثيرات أوروبية كبيرة في القارات الأمريكية	lang:ko	episode_done:True
text:من اخترع الفأرة ؟	labels:دوغلاس إنجيلبارت	lang:ko	episode_done:True
text:متى صدر فيلم "إليس في بلاد العجائب"؟	labels:2010	lang:ko	episode_done:True
text:من أمرببناء مدينة المهدية في تونس؟	labels:الشيعي المنصور بنصر الله	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع جبال الكاراكورام؟	labels:جنوب آسيا جنوب جبال هيمالايا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أعلى درجات النبلاء؟	labels:الدوق	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي فضيحة واترجيت؟	labels:قرر الرئيس نيكسون التجسس على مكاتب الحزب الديمقراطي المنافس في مبنى ووترغيت	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام بني معبد كونفوشيوس؟	labels:611م	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ طول نهر التمز؟	labels:346 كم	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولدت الممثلة أودري هيبورن ؟	labels:4 مايو 1929	lang:ko	episode_done:True
text:متى تزوج الملك عبد الله الثاني ؟	labels:10 حزيران / يونيو 1993	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الفقر المدقع بحسب الأمم المتحدة؟	labels:أدنى مستوى من الدخل يحتاجه المرء أو الأسرة حتى يكون بالإمكان توفير مستوى معيشة ملائم في بلدٍ ما	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست حركة الإخوان المسلمين في سوريا؟	labels:1928	lang:ko	episode_done:True
text:هل سورة الأنبياء مكية أو مدينة؟	labels:مكية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مايكل أورين؟	labels:مؤرخ وكاتب إسرائيلي، وسفير إسرائيل في الولايات المتحدة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو هتلر؟	labels:سياسي ألماني نازي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة النرويج؟	labels:أوسلو	lang:ko	episode_done:True
text:كيف توفيت مارغريت هيلدا ؟	labels:سكتة دماغية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم افتتاح متحف المتروبوليان للفنون؟	labels:1870	lang:ko	episode_done:True
text:من هو لويس ايسادور كان؟	labels:مهندس معماري أمريكي	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي آخر معركة تم فيها استعمال المنجنيق؟	labels:الحرب العالمية الأولى	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ألبير كلود؟	labels:عالم أحياء بلجيكي حاصل على جائزة نوبل في الطب سنة 1974	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي جنسية الروائي غابرييل غارسيا ماركيز؟	labels:كولومبي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو وزير الخارجية في اليمن  حاليا؟	labels:خالد اليماني	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد محمد سعيد العريان ؟	labels:1905	lang:ko	episode_done:True
text:متى عاش الشيخ محمد منصف الورغي؟	labels:1942	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست الجمهورية العربية السورية ؟	labels:1961	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة البوسنة ؟	labels:سراييفو	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد المواسم  للسلسلة التليفزيونية خواطر؟	labels:11	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو التصحر ؟	labels:تعرض الأرض للتدهور في المناطق القاحلة وشبه القاحلة والجافة شبه الرطبة، مما يؤدي إلى فقدان الحياة النباتية والتنوع الحيوي بها، ويؤدي ذلك إلى فقدان التربة الفوقية ثم فقدان قدرة الأرض على الإنتاج الزراعي ودعم الحياة الحيوانية والبشرية	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو إنفصام الشخصية ؟	labels:اضطراب نفسي يتسم بسلوك اجتماعي غير طبيعي وفشل في تمييز الواقع	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست مركز الزهرة لدبلجة الرسوم المتحركة؟	labels:1985	lang:ko	episode_done:True
text:أين بدأ أحمد حسام حسين المعروف باسم ميدو مشواره الكروي؟	labels:مصر	lang:ko	episode_done:True
text:من قاد الإنقلاب العسكري علي المملكة الليبية عام 1969 ؟	labels:الملازم أول معمر القذافي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو واصل بن عطاء؟	labels:تلميذاً للحسن البصري، ومؤسس فرقة المعتزلة	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تعداد سكان غانتوك ؟	labels:100،000	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الفولاذ دمشقي؟	labels:نوع من الفولاذ المستخدم لصناعة نصل السيوف، والذي اشتهرت به مدينة دمشق وإليها ينسب	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد دريد لحام ؟	labels:31 يناير 1934	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مايكل عطية؟	labels:عالم بريطاني مولود لأب عربي من أصل لبناني	lang:ko	episode_done:True
text:اين تقع جزر ساموا؟	labels:جنوبي المحيط الهادئ	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع جزيرة اليابان ؟	labels:تواجه سواحل آسيا الشرقية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اكبر طائفة مسيحية في النرويج ؟	labels:البروتستانتية اللوثرية	lang:ko	episode_done:True
text:اين تقع مدينة الجبيل؟	labels:المنطقة الشرقية من المملكة العربية السعودية	lang:ko	episode_done:True
text:من كان حاكم السعودية في معركة الرياض 1902؟	labels:عبد العزيز آل سعود ابن عبد الرحمن بن فيصل بن تركي آل سعود	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أول ملياردي أردني يدخل قائمة مجلة فوربس؟	labels:حسن عبدالله إسميك	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عملية التخلق المضغي؟	labels:العملية التي تنمو بها المضغة لتصبح جنينًا	lang:ko	episode_done:True
text:ما نسبة المسلمين في جمهورية البوسنة والهرسك؟	labels:61%	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد حسن البنا ؟	labels:1906	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست جامعة إسطنبول ؟	labels:1453م	lang:ko	episode_done:True
text:كم دامت الحملة الفرنسية على مصر؟	labels:1798-1801م	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد القوات الموجودة في مرفأ طرطوس ؟	labels:فرقاطتي البحرية وسفنها البرمائية الثلاث وكل كاسحات ألغامها، كما ترسو به أيضاً بعض زوارق الصواريخ وسفن النقل التابعة للبحرية	lang:ko	episode_done:True
text:متي تأسست شركة والت ديزني ؟	labels:أكتوبر، 1923	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي البكتيريا إيجابية الغرام؟	labels:تستطيع أن تحتفظ باللون البنفسجي أو الأزرق الغامق الناتج عن معالجتها بصبغة غرام بعد إضافة صبغة الصفرانين (حمراء اللون) و ذلك لأحتواء جدارها الخلوي على مادة الببتيدوجلايكان	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تأسس اتحاد الصيادلة العالمي؟	labels:1912	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس حزب العمال الكردستاني ؟	labels:27 نوفمبر 1978	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف قاموس المورد؟	labels:منير البعلبكي	lang:ko	episode_done:True
text:أين دفنت ملكة مدغشقر رانافالونا الأولى ؟	labels:أمبوهيمانجا	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد مغني الروك جيمس براون؟	labels:3 مايو 1933	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة موريتانيا؟	labels:نُواكشوط	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد كارل غوستاف إميل مانرهايم ؟	labels:4 يونيو 1867	lang:ko	episode_done:True
text:متى ظهرت المملكة المتوكلية اليمنية ؟	labels:1918	lang:ko	episode_done:True
text:من أسس فن المانغا؟	labels:ماساشي كيشيموتو	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي أبو بكر الصديق ؟	labels:634م	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع المحكمة الدولية؟	labels:لاهاي بهولندا	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد أبو عامر محمد بن أبي عامر ؟	labels:938	lang:ko	episode_done:True
text:اين تقع جزيرة بالي؟	labels:إندونسيا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي شركة دي سي كومكس؟	labels:شركة قصص مصورة وأفلام، وهي شركة تابعة لوارنر بروس، وهي فرع من شركة تايم وارنر	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي فترة ياماتو؟	labels:الفترة التاريخية التي صاحبها قيام أول دولة مركزية في اليابان	lang:ko	episode_done:True
text:من هو نجم الدين اربكان؟	labels:مهندس وسياسي تركي	lang:ko	episode_done:True
text:متى صدر مسلسل اي ار ؟	labels:2009	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع جبل أوليمبوس؟	labels:كوكب المريخ	lang:ko	episode_done:True
text:متى يحتفل بعيد الغطاس؟	labels:السادس من كانون الثاني	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد مايكل جوزيف جاكسون ؟	labels:29 أغسطس 1958	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي حركة الإصلاح البروتستانتي؟	labels:حركة إصلاحية قامت في القرن السادس عشر هدفها إصلاح الكنيسة الكاثوليكية في أوروبا الغربية	lang:ko	episode_done:True
text:من رئيس الصومال حاليا؟	labels:محمد عبدالله محمد	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي جنسية المذيع مصطفى الآغا ؟	labels:سوري	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس دولة آل بوربون؟	labels:لويس الأول	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ طول قرن ذكر وحيد القرن السُّومطري ؟	labels:قرن أماميٌّ كبير فوق الأنف بطول 15 إلى 25 سنتيمتراً، والآخر نتوءٌ صغيرٌ فوق العينين	lang:ko	episode_done:True
text:إلى اين نفي نابليون بونابرت؟	labels:جزيرة القديسة هيلانة في وسط المحيط الأطلسي الجنوبي بين أفريقيا والبرازيل	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف كتاب العقد الفريد؟	labels:ابن عبد ربه الأندلسي	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تم توقيع معاهدة سان ستيفانو؟	labels:3 مارس 1878	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي موسيقى الحجرة؟	labels:نوع من الموسيقى الكلاسيكية	lang:ko	episode_done:True
text:أين دفن يونس صالح بحري الجبوري ؟	labels:مقبرة الغزالي	lang:ko	episode_done:True
text:متى وقعت معركة ميسلون؟	labels:24 يوليو/تموز 1920	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولدة إميليا كلارك ؟	labels:23 أكتوبر 1986	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي البروتيدات ؟	labels:arsoid='{"dsr":[49,63,3,3]}'>بروتيدات مركبات عضوية تتكون من العناصر الأربعة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو شمعون الصفا؟	labels:شخصية دينية من أوائل العهد المسيحي	lang:ko	episode_done:True
text:ما شكل الحليمات الكمئية  في اللسان؟	labels:تشبه الكمأ (الفطر)	lang:ko	episode_done:True
text:متى كانت أول عملية ولادة طفل أنبوب؟	labels:1978	lang:ko	episode_done:True
text:متى استخدم الآر بي جي لأول مرة؟	labels:1962	lang:ko	episode_done:True
text:اين يعيش تنين الكومودو؟	labels:كومودو، ورنكة، وفلوريس، وگيلي موتانگ، وپدار	lang:ko	episode_done:True
text:من هو خضير البورسعيدي؟	labels:خطاط لغة عربية و رسام	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الحمل خارج الرحم ؟	labels:أحد مضاعفات الحمل التي يتم فيها انغراس الحمل خارج التجويف الرحمي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو العقل الجمعي ؟	labels:ظاهرة نفسية تفترض فيها الجماهير أن تصرفات الجماعة في حالة معينة تعكس سلوكاً صحيحاً	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي مدة الحمل لدى انثى الانسان ؟	labels:9 أشهر	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي جدولة المشروع ؟	labels:عملية تحويل خطة المشروع إلى جدول زمني لتشغيل المشروع ابتداء من لحظة مباشرة العمل في المشروع مروراً بجميع الأنشطة المتتابعة والمتداخلة والأحداث والمحطات الرئيسية ووصوله إلى لحظة انتهاء العمل في المشروع، وتحديد الوقت اللازم لتنفيذ المشروع من لحظة البدء حتى لحظة الانتهاء	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو تعريف الجغرافيا ؟	labels:علم يدرس الأرض والظواهر الطبيعية والبشرية عليها	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة بعلبك؟	labels:قلب لبنان	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبعد الشمس عن كوكب الأرض ؟	labels:149.6 مليون كم	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اكبر مدن اليمن؟	labels:صنعاء	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الاستحواذ الثقافي؟	labels:قيام  اشخاص من الثقافات السائدة بتبني عناصر تابعة للأقلية الثقافية	lang:ko	episode_done:True
text:من فرض التقويم الرومي؟	labels:يوليوس سيزار	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأ  بث قنوات روتانا؟	labels:1982	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي فقاعة الدوت كوم ؟	labels:فقاعة اقتصادية امتدت في الفترة ما بين 1995 و2000. في هذه الفترة، نمت أسواق البورصة في الدول الصناعية بشكل ملحوظ في الصناعات المتعلقة بالإنترنت	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد كارل هانريك ماركس ؟	labels:مدينة ترير في راينلاند البروسية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو هربرت كتشنر؟	labels:كان مشيرا والقائد الأعلى للجيش البريطاني ورجل دولة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي النرجسية ؟	labels:حب النفس أو الأنانية ، وهو اضطراب في الشخصية حيث تتميز بالغرور، والتعالي، والشعور بالأهمية ومحاولة الكسب ولو على حساب الآخرين	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو قانون كولوم؟	labels:قانون الفيزيائي الذي يصف التفاعل بين الكهرو ستاتيكي بين الجسيمات المشحونة كهربياً	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد  ليندون ب جونسون ؟	labels:27 أغسطس 1908	lang:ko	episode_done:True
text:من هو تشارلز ألجرنون بارسونز؟	labels:مهندسا إنجليزيا أيرلنديا اشتهر باختراعه التوربين البخاري	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست سيسيميوت ؟	labels:1720	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى نظرية كانون-بارد للعاطفة ؟	labels:العقل والجسم يعملان بشكل مستقل في تجربة العواطف مثل اختلاف استجابة مناطق الدماغ (القشرة المخية في مقابل ما تحت القشرة المخية) لحافز معين ينتج عنه استجابة عاطفية وجسدية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو كولين فيرث؟	labels:ممثل مسرحي سينمائي وتلفزيوني إنجليزي	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة الملك فيصل الرياضية؟	labels:جازان	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة العاصمة الأردنية عمان ؟	labels:1,680 كم²	lang:ko	episode_done:True
text:كيف توفي معمر القذافي ؟	labels:قتل	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة ذي قار؟	labels:العراق	lang:ko	episode_done:True
text:من هي الملكة بلقيس ؟	labels:ملكة مملكة سبأ الوارد ذكرها في الكتاب المقدس والقرآن	lang:ko	episode_done:True
text:ماذا جلب المجوس للسيد المسيح عند ولادته ؟	labels:الذهب والبخور والمر	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي جنسية اللاعب غابرييل باتيستوتا ؟	labels:أرجنتيني	lang:ko	episode_done:True
text:متي تم عرض أنمي ون بييس علي الهواء؟	labels:1999	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي" البيانات الضخمة"؟	labels:مجموعة من مجموعة البيانات الضخمة جداً والمعقدة لدرجة أنه يُصبح من الصعب معالجتها باستخدام أداة واحدة فقط	lang:ko	episode_done:True
text:متى غزى المغول بغداد؟	labels:10 شُباط (فبراير) 1258م	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد أبو بكر الصديق عبد الله بن عثمان ؟	labels:مكة	lang:ko	episode_done:True
text:متى تمت كتابة إنجيل أبوكريفا ؟	labels:400 سنة قبل الميلاد	lang:ko	episode_done:True
text:أين قامت حضارة حفيت؟	labels:منطقة العين	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس الدولة الفاطمية ؟	labels:عُبيد الله المهدي بالله	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ عدد اعضاء مجلس العموم البريطاني ؟	labels:650	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الصداع النصفي؟	labels:اضطراب عصبي مزمن يتميز بتكرر حالات معتدلة إلى شديدة من الصداع وكثيرًا ما يكون هذا بالاشتراك مع عدد من أعراض الجهاز العصبي اللاإرادي	lang:ko	episode_done:True
text:من هى زوجة كريستوفر نولان ؟	labels:إيما توماس	lang:ko	episode_done:True
text:من هي روث هاندلر؟	labels:سيدة أعمال أمريكية عينت رئيسة لشركة ماتيل لعدة سنوات	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الوديعة في الاقتصاد؟	labels:مال أو ملك يوضع في عهدة مصرف أو شخص آخر لحفظه أو لاستثماره أو رهنه	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع ولايات الغرب الأمريكية؟	labels:غرب الولايات المتحدة	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إعلان قرار تأميم قناة السويس ؟	labels:26 يوليو 1956	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد الشاعر نزار قباني؟	labels:1923	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي المياة الاقليمية ؟	labels:مناطق مياه البحار والمحيطات التي تمتلك دولة ما حق السيادة عليها	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى مقدسات الموت ؟	labels:الكتاب السابع والأخير من سلسلة هاري بوتر للمؤلفة البريطانية ج. ك. رولينج	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة رييكا؟	labels:كرواتيا	lang:ko	episode_done:True
text:متى تسلم هرقل السلطة في الإمبراطورية البيزنطية؟	labels:610	lang:ko	episode_done:True
text:ما اسم البرنامج الإذاعي للمؤرخ مصطفى جواد؟	labels:قل ولا تقل	lang:ko	episode_done:True
text:اين ولد اللاعب دييغو مارادونا؟	labels:لانوس، جنوب بوينس آيرس	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو التبشير ؟	labels:مصطلح مسيحي يقصد به نشر الإنجيل وتعاليم يسوع بين مجموعة من البشر لدعوتهم إلى التحول إلى المسيحية	lang:ko	episode_done:True
text:متى استقلت الهند ؟	labels:1947	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست شركة سيارات جاغوار؟	labels:1922	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة روبيرفال؟	labels:152.9928 (كم²)	lang:ko	episode_done:True
text:متى تولى محمد بن طغج الإخشيد الولاية بمصر؟	labels:940	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد إستالين ؟	labels:1878	lang:ko	episode_done:True
text:كم بلغ التعداد السكاني في روسيا البيضاء   ؟	labels:9.49 مليون	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الحديث النبوي أو السنة النبوية؟	labels:عند أهل السنة والجماعة هو ما ورد عن الرسول محمد بن عبد الله من قول أو فعل أو تقرير أو صفة خَلقية أو صفة خُلقية أو سيرة سواء قبل البعثة (أي بدء الوحي والنبوة) أو بعدها	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف قاموس لسان العرب؟	labels:ابن منظور الأنصاري	lang:ko	episode_done:True
text:ما معنى مصطلح ذوي الاحتياجات الخاصة ؟	labels:الأشخاص الذين يحتاجون إلى مساعدة نتيجة إصابتهم بحالات إعاقة؛ وقد تكون تلك الإعاقة إما طبية أو عقلية أو نفسية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي طاقة الوضع في الفيزياء؟	labels:طاقة "كامنة" يكتسبها جسم بسبب وقوعه تحت تأثير جاذبية مثل الجاذبية الأرضية أو تحت تأثير مجال كهربائي إذا كان له شحنة كهربائية	lang:ko	episode_done:True
text:متى وُقعت اتفاقية مؤتمر يالطا؟	labels:1945	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى آلة مرطب الهواء ؟	labels:أحد الأجهزة الكهربائية المنزلية التي تزيد الرطوبة في غرفة واحدة أو في كامل المنزل	lang:ko	episode_done:True
text:متى أقيم أول أولمبياد للشطرنج؟	labels:1927	lang:ko	episode_done:True
text:من هو بيتر بينيسن؟	labels:سياسيا من حزب العمال البريطاني، ومحام إنجليزيا، ومؤسس منظمة العفو الدولية	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو الإنجييل ؟	labels:البشارة بمجيء يسوع الذي هو المسيح وتقديم نفسه ذبيحة فداء على الصليب نيابة عن الجنس البشري ثم دفنه في القبر وقيامته في اليوم الثالث كما جاء في كتب النبوات في العهد القديم	lang:ko	episode_done:True
text:من هو بشير الجميل؟	labels:سياسي لبناني وقائد مليشيا القوات اللبنانية	lang:ko	episode_done:True
text:متى قام العثمانيون بإحتلال بلغاريا ؟	labels:1396 م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو حزب طليعة لبنان العربي الاشتراكي؟	labels:امتداد الجناح العراقي لحزب البعث العربي الاشتراكي ومرتبط تنظيميا بالقيادة القومية في العراق	lang:ko	episode_done:True
text:اين تقع اكبر بحيرة في المانيا؟	labels:تقع في ثلاثة دول ألمانيا وسويسرا والنمسا	lang:ko	episode_done:True
text:من هم الدراويش ؟	labels:زهاد بعض الطرق الصوفية شديدي الفقر والمتقشفين عن اقتناع وإيمان	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الهندسة النانوية؟	labels:مصطلح  مزاولة الهندسة في المقاييس النانومترية	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفى ابن خلدون ؟	labels:1406م	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع محافظة شبوة؟	labels:جنوب الجمهورية اليمنية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي العنقاء ؟	labels:طائر خيالي ورد ذكرها في قصص مغامرات السندباد وقصص ألف ليلة وليلة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو يوحنا زيمسكي؟	labels:إمبراطور بيزنطة	lang:ko	episode_done:True
text:متى نشر كتاب لاثريو دي تورميس ؟	labels:1554م	lang:ko	episode_done:True
text:من أسس  حزب البعث العربي الاشتراكي السوري؟	labels:ميشيل عفلق وصلاح البيطار وزكي الأرسوزي	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولدت عائشة بنت أبي بكر ؟	labels:يقول ابن حجر العسقلاني أن أبي نعيم الأصبهاني قال بأن أسماء بنت أبي بكر وُلدت قبل الهجرة بسبع وعشرين سنة	lang:ko	episode_done:True
text:أين عاش جورج فريدريك هانْدل المؤلف الموسيقي؟	labels:لندن	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو نهج إدارة علاقات العملاء؟	labels:تحليل بيانات تاريخ العملاء مع الشركة من أجل تحسين أفضل علاقات تجارية مع العملاء	lang:ko	episode_done:True
text:من هو خالد الإسلامبولي؟	labels:ضابط في الجيش المصري خطط لاغتيال الرئيس محمد أنور السادات	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الظاهرية؟	labels:مذهب فقهي، وقيل منهج فكري وفقهي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي العصوية الجمرية؟	labels:العامل المسبب للجمرة الخبيثة	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو متحف الفن السيء ؟	labels:متحف خاص تأسس في عام 1994	lang:ko	episode_done:True
text:ماهوالأس الهيدروجيني للماء النقي ؟	labels:7.0	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو البروتوكول في السياسة الدولية؟	labels:عبارة إتيكيت خاص بقواعد الدبلوماسية وشؤون الدولة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو مرض غلبرت؟	labels:اضطراب كبدي وراثي شائع يوجد في حوالي 3-12% من البشر	lang:ko	episode_done:True
text:من هم فرسان تيوتون؟	labels:طائفة عسكرية مسيحيّة ألمانية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الحداثة السلوكية؟	labels:مصطلح يستخدم في علم الإنسان وعلم الآثار وعلم الاجتماع للإشارة إلى مجموعة من السمات التي تميز البشر المعاصرين وأسلافهم عن الرئيسيات وأنساب أسلاف الإنسان التي تعرضت للانقراض	lang:ko	episode_done:True
text:متى حدث وعد بلفور؟	labels:2 نوفمبر/تشرين الثاني عام 1917	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الافلام التلفزيونية ؟	labels:فيلم طويل يعد كبرنامج تلفزيوني ينتج ويوزع أصلا من قبل شبكة تلفزيون	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي كونشيرتو دي آرانخويث؟	labels:مقطوعة موسيقية مكونة من عزف للغيتار والأوركسترا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو اللون البلاتيني؟	labels:رمادي – أبيض	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي ثاني اكبر المدن التركية؟	labels:أنقرة	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد نلسون مانديلا ؟	labels:18 يوليو 1918	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أكبر كنيسة موجودة بالقصر الباباوي؟	labels:سيستينا	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تأسس الحزب الوطني الديمقراطي في مصر؟	labels:1978	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الكيمياء الحيوية؟	labels:أحد فروع العلوم الطبيعية ويختص بدراسة التركيب الكيميائي لأجزاء الخلية في مختلف الكائنات الحية	lang:ko	episode_done:True
text:اين توفي محمد نجيب ؟	labels:مصر	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اللغة الرسمية في غواتيمالا؟	labels:الإسبانية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسست شركة بيبسيكو؟	labels:1965	lang:ko	episode_done:True
text:اين يوجد اكبر تجمع لطائر البطريق ؟	labels:في النصف الجنوبي للكرة الأرضية، خصوصاً في القارة القطبية الجنوبية	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو لون معدن “الأوزميوم”؟	labels:فضي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو صاحب كتاب الحرب العالمية الثالثة؟	labels:فيكتور فرنر	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الإسكندر الأفروديسي؟	labels:فيلسوف وجدلي ومن أكبر شراح أرسطو في العصر اليوناني الروماني	lang:ko	episode_done:True
text:من هو اول رئيس للبرازيل؟	labels:ديودورو دا فونسيكا	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد ديفيد هيوم ؟	labels:26 أبريل 1711	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام بدأت الحرب الأهلية اللبنانية الأولى؟	labels:1975	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الموجة المستعرضة؟	labels:موجة متحركة تتكون من ترددات عمودية على اتجاه انتشار الموجة	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تعداد سكان الجمهورية التونسية ؟	labels:0 ملايين و982,8 ألف نسمة	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام صدر مسلسل  أنمي ماريو الهداف؟	labels:6 أبريل 2002	lang:ko	episode_done:True
text:من هو خزيمة بن مدركة؟	labels:الجد الرابع عشر للنبي محمد بن عبد الله. يكنى أبا أسد	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف رواية " الجزيرة تحت البحر" ؟	labels:إيزابيل الليندي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو نيكولاس كوبرنيكوس؟	labels:راهب وعالم رياضياتي وفيلسوف وفلكي وقانوني وطبيب وإداري ودبلوماسي وجندي بولندي	lang:ko	episode_done:True
text:من هم الروهينغا ؟	labels:قومية عرقية تنتمي إلى عائلة الشعوب الهندية وتقطن في ولاية أراكان غربي بورما أو ميانمار	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو الزفير ؟	labels:عملية خروج الهواء من الأسناخ الرئوية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست جامعة الكويت؟	labels:8 أكتوبر 1966	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم انتخاب جون كينيدي ليكون رئيس للولايات المتحدة ؟	labels:20 يناير 1961	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي نيلسون روليهلاهلا مانديلا ؟	labels:5 ديسمبر 2013	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم تأسيس شركة نوكيا؟	labels:1865	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد عبد الله بن عمر بن الخطاب ؟	labels:10 ق.هـ	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ وزن الكندور الكاليفورني ؟	labels:12 كيلوغراماً	lang:ko	episode_done:True
text:من هو عبد العزيز بن باز؟	labels:قاض وفقيه سعودي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أبو يعقوب يوسف بن عبد المؤمن؟	labels:ثاني خلفاء الدولة الموحدية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الليوان في البيت العربي؟	labels:فراغ مبني طويل وضيق امام القاعة، في كثير من الأحيان مفتوحة على الخارج	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد ويليام أدولف بوغيرو ؟	labels:لا روشيل	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ ارتفاع أعلى قمة في جنوب السودان؟	labels:3187م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي قوة الطرد المركزي؟	labels:الأصل قوة غير حقيقية لا وجود لها	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع سروج ؟	labels:محافظة أورفة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي جنسية مصممة دمية باربي: روث هاندلر؟	labels:أمريكية	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ ارتفاع جبل صَبِر؟	labels:3070م	lang:ko	episode_done:True
text:متى نشأت قناة الأطفال سبايس تون؟	labels:15 مارس عام 2000	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو موز الجنة؟	labels:نباتات عشبية من جنس موز (نبات). وتُستخدم الفاكهة التي تنتجها بوجه عام لأغراض الطهو	lang:ko	episode_done:True
text:متى تمت صناعة أول حاملة طائرات أمريكية ؟	labels:الحرب العالمية الثانية	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي مساحة بلغاريا؟	labels:110,994 كيلومتر مربع	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسست جامعة اكسفورد؟	labels:القرن الحادي عشر	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو مقدار الجزية ؟	labels:الجزية كانت غالباً مبلغ ثابت كان يُقدَّر حسب حالتهم الاقتصادية	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع قاعدة بغرام؟	labels:أفغانستان	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ طول سور الصين العظيم؟	labels:2400 كيلو متر	lang:ko	episode_done:True
text:متى ضربت الولايات المتحدة الأمريكية اليابان بالقنبلة الذرية؟	labels:1945	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الخليفة الذي اسس بيت مال المسلمين ؟	labels:هارون الرشيد	lang:ko	episode_done:True
text:من هي بيتي فريدان؟	labels:كاتبة، ناشطة، ونسوية أمريكية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو أول ألبوم لماجدة الرومي؟	labels:خدني حبيبي	lang:ko	episode_done:True
text:ما عاصمة جزر المالديف؟	labels:ماليه	lang:ko	episode_done:True
text:من هو طارق بن زياد ؟	labels:قائد عسكري مسلم، قاد الفتح الإسلامي لشبه الجزيرة الأيبيرية	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام  تأسست جمعية العلماء المسلمين الجزائريين؟	labels:5 مايو 1931	lang:ko	episode_done:True
text:اين ولد شي جيفارا؟	labels:روساريو في الأرجنتين	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع جبل أولوداغ؟	labels:مدينة بورصة	lang:ko	episode_done:True
text:من هي مارفل كوميكس؟	labels:ملك شركة مارفل للنشر، التي هي فرع من شركة مارفل للتسلية	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد المخرج ستيف أندرسون؟	labels:1 مايو 1969	lang:ko	episode_done:True
text:متى نشأت منظمة  التحريرالفلسطينية؟	labels:1964	lang:ko	episode_done:True
text:أين نشأت لعبة الرغبي؟	labels:إنجلترا	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ سعة سد الفرات في سوريا؟	labels:11,6 مليار متر مكعب	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مقاطعة فودجا؟	labels:جنوب إيطاليا	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ طول الحدود المشتركة بين العراق وسوريا ؟	labels:599 كم	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي مفكرة الممارس العام؟	labels:قاعدة بيانات طبية بريطانية خاصة بالمُمارسين العامين	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الأثر الوحيد الباقي من عجائب الدنيا السبع؟	labels:الهرم الأكبر	lang:ko	episode_done:True
text:لماذا تم إسقاط القنبلة النووية علي مدينة هيروشيما ؟	labels:بسبب رفض تنفيذ إعلان مؤتمر بوتسدام وكان نصه أن تستسلم اليابان استسلاما كاملا بدون أي شروط	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة كييف؟	labels:أوكرانيا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو عام الوفود؟	labels:العام التاسع الهجري الموافق سنة 631م، عُرف بذلك لكثرة الوفود التي قدمت المدينة المنورة مسلمة للنبي محمد صلى الله عليه وسلم	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي ضريبة الدخل؟	labels:ضريبة مباشرة تفرض على الأشخاص(سواء أكانوا أشخاص طبيعين أو معنوين كالشركات)الذين يمارسون المهن والنشاطات (التجارة، الخدمات...الخ) والذين يزيد دخلهم عن مقدار معين من المال في السنة	lang:ko	episode_done:True
text:متى كانت أول كأس العالم لكرة القدم؟	labels:1930	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفيت الأميرة ديانة ؟	labels:31 أغسطس 1997	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي متلازمة اسبرجر؟	labels:إحدى اضطرابات طيف التوحد	lang:ko	episode_done:True
text:متى عرض فيلم الفراشات المضيئة الياباني ؟	labels:1988	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو مكتب تعداد الولايات المتحدة؟	labels:الوكالة الحكومية المسؤولة عن تعداد السكان بالولايات المتحدة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو اسم أول خليفة راشدي ؟	labels:أبو بكر الصديق	lang:ko	episode_done:True
text:متى قامت الحرب العثمانية السعودية؟	labels:1811	lang:ko	episode_done:True
text:ما جنسية المؤلف الموسيقي إياد الريماوي؟	labels:سوري	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو اختبار تحمل الجلوكوز؟	labels:إعطاء الجلوكوز لتحديد سرعة تصفيته من الدم	lang:ko	episode_done:True
text:متى ظهرت لغة البايثون ؟	labels:1991	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأ استخدام تقويم الاسنان ؟	labels:25-50 ق.م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو مرض الخناق ؟	labels:مرض الجهاز التنفسي العلوي بسبب بكتريا الخناق الوتدية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو جان أوغست دومينيك آنغر؟	labels:مستشرق ورسّام فرنسي	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع شارع  البرودواي؟	labels:نيويورك	lang:ko	episode_done:True
text:متى اندلعت إنتفاضة الأقصى في فلسطين؟	labels:28 سبتمبر 2000	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الرئيس الأول للجمهورية العراقية ؟	labels:عبد السلام عارف	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم عرض أول فيلم هوليوود لشخصية "الفانوس الأخضر" ؟	labels:2011	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو قطران الفحم؟	labels:سائل بني أو أسود عالي الكثافة له رائحة تشبه رائحة النفثالين	lang:ko	episode_done:True
text:متى اختُرع القرص المضغوط ؟	labels:1982	lang:ko	episode_done:True
text:متى  صدر برنامج ويندوز لايف ماسنجرلأول مرة؟	labels:22 يوليو 1999	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد آرثر أوكس سولزبيرجر؟	labels:1980	lang:ko	episode_done:True
text:متى إستقلّت سوريا؟	labels:17 أبريل 1946	lang:ko	episode_done:True
text:لأي غرض تستخدم دراسة البلورات بالأشعة السينية؟	labels:معرفة ترتيب الذرات داخل البلورات	lang:ko	episode_done:True
text:من هو افلاطون؟	labels:ارستوكليس بن ارستون[2]، فيلسوف يوناني كلاسيكي، رياضياتي، كاتب لعدد من الحوارات الفلسفية، ويعتبر مؤسس لأكاديمية أثينا التي هي أول معهد للتعليم العالي في العالم الغربي	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولدت أم كلثوم؟	labels:31 ديسمبر 1898م	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف الموطأ؟	labels:مالك	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة مدينة حضرموت؟	labels:المكلا	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد نصير الدين همايون؟	labels:1508م	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أبو المعالي الجويني؟	labels:فقيه شافعي وأحد أبرز علماء الدين السنة عامةً والأشاعرة خاصة	lang:ko	episode_done:True
text:من أين تصدر صحيفة النهار؟	labels:لبنان	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع أور؟	labels:تل المقير جنوب العراق	lang:ko	episode_done:True
text:بماذا تشتهر بلدة عمر ؟	labels:صناعة الفخار والالبسة التقليدية الأمازيغية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الشبكة الإندوبلازمية؟	labels:عضو النقل في الخلية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو صاحب رواية البحث عن وليد مسعود؟	labels:جبرا إبراهيم جبرا	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي الشيخ عبد الحميد كشك؟	labels:1996م	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام هجري حدثت وقعة صفين؟	labels:37 هـ	lang:ko	episode_done:True
text:ما هى عدد طبقات الغلاف الجوي ؟	labels:ست طبقات	lang:ko	episode_done:True
text:من هو دانييل برنولي؟	labels:عضو في الجمعية الملكية، عالم رياضيات وفيزيائي سويسري[1] من اصل هولندي[2]، وواحدا من أبرز علماء الرياضيات في عائلة بيرنولي. يعرف دانييل بدوره الكبير في تطبيق مبادئ الرياضيات في الميكانيكا ولا سيما ميكاينكا الموائع، ولإسهاماته في الإحصاء والإحتمالات	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ فترة حمل أنثى الكونغورو؟	labels:30 أو 40 يوما	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد كريستوفر كولومبوس ؟	labels:31 أكتوبر 1451	lang:ko	episode_done:True
text:من فاز بكأس العالم 2006 ؟	labels:إيطاليا	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تم افتتاح متحف اللوفر؟	labels:10 أغسطس 1793	lang:ko	episode_done:True
text:أين تأسست منظمة العفو الدولية؟	labels:لندن	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو الإسلام السياسي ؟	labels:مصطلح ظهرَ حديثًا بسبب انعزال الأقطاب الصوفية في العالم الإسلامي عن السياسة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو عدد المذاهب الفقهية في الإسلام؟	labels:الأربعة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو التفكير النقدي؟	labels:التحليل الموضوعيّ للحقائق لصياغة حُكم	lang:ko	episode_done:True
text:اين يقع معهد سيرن؟	labels:على الحدود بين سويسرا وفرنسا	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى مساحة سيراليون ؟	labels:71,740 كم2	lang:ko	episode_done:True
text:متى صدرت النسخة الأولى لمجلة الشباب ؟	labels:1977	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم تأسيس الحركة الصهيونية؟	labels:أواخر القرن التاسع عشر	lang:ko	episode_done:True
text:أين دفن سيف الدولة الحمداني ؟	labels:ميافارقين	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولدت مارلين مونرو؟	labels:الأول من يونيو 1926م	lang:ko	episode_done:True
text:من هو العدو اللذوذ لي شخصية باتمان ؟	labels:الجوكر	lang:ko	episode_done:True
text:كم عام إستمر الإحتلال الفرنسي لسوريا ؟	labels:1920، وحتى تمام جلاء القوات الفرنسية عن كامل التراب السوري يوم 17 نيسان عام 1946	lang:ko	episode_done:True
text:اين توجد جزيرة جربة؟	labels:تونس	lang:ko	episode_done:True
text:من أدى صوت هومر في مسلسل عائلة سيمبسون ؟	labels:دان كاستلانيتا	lang:ko	episode_done:True
text:متى وقع العدوان الثلاثي على مصر؟	labels:29 أكتوبر 1956	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الحُسين بن علي بن أبي طالب؟	labels:سبط النبي محمد، والإمام الثالث عند الشيعة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف الرسوم المتحركة توم و جيري؟	labels:جوزيف باربيرا مبتكر شخصيتي الرسوم المتحركة الشهيرتين توم وجيري مع ويليام هانا الذي كان شريكا له	lang:ko	episode_done:True
text:متي توفي موهانداس كرمشاند غاندي؟	labels:30 يناير سنة 1948	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع كتالونيا؟	labels:أقصى شمال شرق شبه الجزيرة الإيبيرية	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع ميدان التحرير؟	labels:مدينة القاهرة في مصر	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد عرفجة بن هرثمة بن عبد العزى ؟	labels:592م	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة أوشاك ؟	labels:منطقة أيجه في تركيا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الهايبرلوب ؟	labels:مفهوم لنظام نقل عالي السرعة اطلقه رجل الاعمال والمخترع الأمريكي إيلون ماسك , وهو عبارة عن دمج انابيب منخفضة الضغط خالية من الهواء تربط بين محطتين	lang:ko	episode_done:True
text:كم سنة استمرت الخلافة العثمانية؟	labels:600 سنة	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس الاتحاد الأوربي لكرة القدم (يويفا)؟	labels:15 يونيو 1954	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام ولد ريتشارد فاينمان؟	labels:11 مايو 1918	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الكارما؟	labels:حسن النية والعمل الخير	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي خريطة جيولوجية؟	labels:خريطة ذات غرض خاص يتم عملها لإظهار السمات الجيولوجية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو النظام الثنائي ؟	labels:نظام عد ذو رقم أساس 2	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى عملة الكويت الرسمية ؟	labels:الدينار الكويتي	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مرسين؟	labels:جنوب تركيا	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع منطقة نورماندي؟	labels:شمالي فرنسا	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم اكتشاف جزيرة سانت هيلينا؟	labels:21 مايو 1502	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو اسم الدولة التي أسسها صلاح الدين الأيوبي في مصر والشام؟	labels:الدولة الأيوبية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الاسم الحقيقي ل جورج أورويل ؟	labels:إريك آرثر بلير	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى عاصمة الجزائر ؟	labels:الجزائر العاصمة	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد المناطق الإدارية في السعودية ؟	labels:13	lang:ko	episode_done:True
text:من هو نيل آدامز؟	labels:فنان قصص مصورة أمريكي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الشرق الأوسط؟	labels:منطقة جغرافية تشمل بلدان غرب آسيا ومصر	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو القمر الاصطناعي؟	labels:جهاز من صنع بشري يدور في فلك في الفضاء الخارجي حول الأرض أو حول كوكب آخر، ويقوم بأعمال عديدة مثل الاتصالات والفحص والكشف	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الأمبراطور غايوس يوليوس قيصر؟	labels:جنرال وقائد سياسي وكاتب روماني	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم التوقيع على معاهدة سيمولامبوكو؟	labels:1885	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ فترة الحمل عند أثنى الفيل؟	labels:645 يوم	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي متلازمة النفق الرسغي ؟	labels:حالة طبية تنتج من انضغاط العصب المتوسط في النفق الرسغي	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد أحمد محمد هلال الأسير الحُسيني؟	labels:13 أكتوبر 1968	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الموقع الرئيسي لإنتاج خلايا الدم الجديدة؟	labels:نقيّ العظام	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ طول الدودة الشريطية الخنزيرية؟	labels:2 - 3 أمتار	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الكنانتيلانا؟	labels:قدم نص أدبي مكتوب باللغة المالطية	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة ماناكور؟	labels:شرق إسبانيا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الشموع اليابانية؟	labels:أشهر طرق التحليل الفني للأسهم أو بورصة العملة	lang:ko	episode_done:True
text:متى حدثت معركة جيب فاليز؟	labels:12 إلى 21 أغسطس 1944	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع الصحراء الكبرى؟	labels:شمال أفريقيا	lang:ko	episode_done:True
text:من هو المحارب جيرانيمو؟	labels:محارب من قبيلة أباتشي جيريكاهوا الهندية	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو العنف الاسري ؟	labels:شكل من أشكال التصرفات المسيئة الصادرة من قبل أحد أو كلا الشريكين في العلاقة الزوجية أو الاسرية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو جاك روسو؟	labels:كاتب وأديب وفيلسوف وعالم نبات جنيفي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أكبر مدن اليمن ؟	labels:صنعاء	lang:ko	episode_done:True
text:ما الرمز الكيميائي للأوزون؟	labels:O3	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إجراء اول عملية قيصرية؟	labels:1881	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مكتشف علاج مرض السل؟	labels:كوخ	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الخصوبة؟	labels:القدرة الطبيعية على إنتاج النسل	lang:ko	episode_done:True
text:من مؤلف رواية خداع المرايا ؟	labels:أجاثا كريستي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الأدرينالين؟	labels:هرمون وناقل عصبي تفرزه غدة الكظر وهي تقع فوق الكلية، حيث ينتج في الخلايا أليفة الكروم في لب الكظر، وهو يعمل على زيادة نبض القلب وانقباض الأوعية الدموية وبالمجمل يؤدي إلى تحضير الجسم لحالات الكر والفر	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد الرسام الفرنسي جورج براك؟	labels:13 أيار 1882م	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد اللاعب الفرنسي كريم بنزيمة؟	labels:19 ديسمبر 1987	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع الجسم الأصفرفي جسم الأنثى البالغة؟	labels:المبيض	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع ضريح السيدة مريم؟	labels:جبل كوريسوس في محيط مجمع أفسس	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو طائر الكناري ؟	labels:الطيور البرية صفراء-خضراء اللون مع وجود بقع باللون البنى على المؤخرة	lang:ko	episode_done:True
text:ما أول مؤلفات باروخ سبينوزا ؟	labels:مبادئ الفلسفة الديكارتية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو العالم الإسلامي مؤلف كتاب (زاد المسافر وقوت الحاضر)؟	labels:لابن الجزار	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأت  الجماعة الإسلامية في لبنان؟	labels:1964	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم توقيغ معاهدة باردو؟	labels:12 ماي 1881	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أوسامو تيزوكا؟	labels:منتج أفلام ورسام مانغا وكما يعد الياباني أوسامو تيزوكا من أهم مطوري الرسوم المتحركة اليابانية المعروفة بإسم الأنمي	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفيت زيلدا ساير ؟	labels:10 آذار/مارس 1948	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد أبو محمد عز الدين عبد العزيز بن عبد السلام ؟	labels:1181م	lang:ko	episode_done:True
text:اين يقع بركان كوتوباكسي؟	labels:جبال الأنديز	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي الكندي؟	labels:873	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي جنسية العالم أديسون؟	labels:أمريكي	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست هوليوود ؟	labels:1853	lang:ko	episode_done:True
text:ما اسم أول فيلم شاركت فيه جوليا روبرتس؟	labels:الفيديو	lang:ko	episode_done:True
text:من هم البويهيون؟	labels:سلالة من الديلم (جنوب بحر الخزر) حكمت في غرب إيران والعراق	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو أول فلم شاركت فيه الممثلة الأميركية أنجيلينا جولي؟	labels:سوفتلي	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إنشاء اتحاد دول أمريكا الجنوبية؟	labels:23 مايو عام 2008	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو علم مصطلح الحديث؟	labels:علم له قوانين يُعرف به أحوال السّند والمتن	lang:ko	episode_done:True
text:من زوج الملكة شهرزاد في كتاب ألف ليلة و ليلة؟	labels:شهريار	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي أقدم مقطوعة موسيسقية مسيحية في التاريخ ؟	labels:ترتيلة “يا نوراً بهياً”	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد حروف خط المسند ؟	labels:29	lang:ko	episode_done:True
text:من أدى دور الحسين في مسلسل معاوية والحسن والحسين؟	labels:محمد المجالي	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام حدث إعصار كاترينا؟	labels:2005	lang:ko	episode_done:True
text:ما يعني بدولة نامية؟	labels:دول تتسم بمعيار منخفض لمستوى المعيشة، وتحتوي على قاعدة صناعية متخلفة، وتحتل مرتبة منخفضة في مؤشر التنمية البشرية مقارنة بدول أخرى	lang:ko	episode_done:True
text:متى عاش كوردوغلو خضر ريس؟	labels:1568-1569م	lang:ko	episode_done:True
text:متى انضم اللاعب تييري هنري لبرشلونة الاسباني؟	labels:نهاية موسم 2006–07	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة مدينة هامبورغ؟	labels:750 كيلومتر مربع	lang:ko	episode_done:True
text:من هو اول كيميائي عربي ؟	labels:جابر بن حيان بن عبد الله الأزدي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي ثاني أكبر مدن إسبانيا؟	labels:برشلونة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أفلوطين؟	labels:فيلسوف يوناني، يُعتبر أبرز ممثلي الأفلاطونية المُحْدَثَة.[2] يُعرف في المصادر العربية بـ «الشيخ اليوناني»	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إصدار رواية (فيرونيكا تقررأن تموت) للكاتب البرازيلي باولو كويلو؟	labels:1998	lang:ko	episode_done:True
text:اين تقع جزيرة رودس؟	labels:في البحر الأبيض المتوسط	lang:ko	episode_done:True
text:ماعاصمة تشيلي؟	labels:سنتياجو	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد باسم يوسف وهبي ؟	labels:17 يوليو 1898	lang:ko	episode_done:True
text:من هو دانغن وانغوم؟	labels:المؤسس الأسطوري لغوجوسون أول مملكة كورية	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي جنسية حارس ليفربول أليسون بيكير؟	labels:برازيلي	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست قلعة جبيل؟	labels:القرن الثاني عشر الميلادي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو العدد الذري لليورانيوم؟	labels:92	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تاسست المملكة المتوكلية اليمنية؟	labels:1918	lang:ko	episode_done:True
text:متى تشكل فرسان الطاولة المستديرة ؟	labels:القرون الوسطى	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى النازية ؟	labels:حركة سياسية تأسست في ألمانيا بعد الحرب العالمية الأولى	lang:ko	episode_done:True
text:متى نشأت مدينة  سان فرانسيسكو؟	labels:28 مارس 1776	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع البرلمان الأوروبي؟	labels:بروكسل ببلجيكا	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد توفيق الحكيم؟	labels:9 أكتوبر 1898م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي متلازمة ستوكهولم؟	labels:ظاهرة نفسية التي تصيب الفرد عندما يتعاطف أو يتعاون مع عدوه أو من أساء إليه بشكل من الأشكال، أو يظهر بعض علامات الولاء له مثل أن يتعاطف المخطوف مع المُختَطِف	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي قيمة كثافة الهيليوم ؟	labels:0.214±0.006غ/سم3	lang:ko	episode_done:True
text:ما معنى مصطلح تسليم على ظهر الباخرة ؟	labels:يقصد به أن البضاعة محل البيع توضع بمعرفة البائع على ظهر السفينة الناقلة لها في ميناء الشحن المحدد في عقد البيع، وتنتقل مخاطر هلاك أو تلف البضاعة إلى عاتق المشتري من اللحظة التي تعبر فيها البضاعة حاجز السفينة الناقلة	lang:ko	episode_done:True
text:ماذا كانت مهمة محاكم التفتيش؟	labels:اكتشاف مخالفي الكنيسة ومعاقبتهم	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد ويليام كولي ؟	labels:ولاية ماريلاند	lang:ko	episode_done:True
text:من هو نظام الملك؟	labels:أشهر وزراء السلاجقة، كان وزيرا لألب أرسلان وابنه ملكشاه، لم يكن وزيرًا لامعًا وسياسيًّا ماهرًا فحسب؛ بل كان داعيًا للعلم والأدب محبًّا لهما	lang:ko	episode_done:True
text:متى كانت فترة عيش الموريسكيون؟	labels:1609 و1614	lang:ko	episode_done:True
text:اين توجد مدائن صالح ؟	labels:إقليم الحجاز في شبه الجزيرة العربية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو صاحب كتاب أصل الأنواع ؟	labels:تشارلز داروين	lang:ko	episode_done:True
text:أين أنشئت أقدم شبكة للنقل السريع في العالم؟	labels:لندن	lang:ko	episode_done:True
text:في حكم أي سلالة ملكية تم بناء سور الصين العظيم ؟	labels:أسرة تشين	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو عدد النجوم في العلم الامريكي؟	labels:50	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي المتنبي؟	labels:965م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو معدل دخل اليمن من الثروة السمكية بحسب آخر احصائية رسمية؟	labels:28 مليار ريال	lang:ko	episode_done:True
text:متي ولد أبو عبد الله محمد بن إدريس الشافعيّ ؟	labels:150 هـ	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي الكاتب ويليام غولدنغ؟	labels:1993	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو منصب آنجيلا ميركل ؟	labels:المستشارة الألمانية	lang:ko	episode_done:True
text:متى قامت الثورة المجيدة؟	labels:1688	lang:ko	episode_done:True
text:متى كان الطوفان الأعظم؟	labels:5000 قبل الميلاد	lang:ko	episode_done:True
text:من اكتشف طبقة الأوزون؟	labels:شارل فابري وهنري بويسون	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد فريدريك نيتشه؟	labels:15 أكتوبر 1844	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي حقبة الممالك المتحاربة؟	labels:فترة من تاريخ الصين القديمة	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد أعضاء المنظمة الدولية للمعايير؟	labels:163	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو اتفاق الطائف ؟	labels:الاسم الذي تعرف به وثيقة الوفاق الوطني اللبناني التي وضعت بين الأطراف المتنازعة في لبنان	lang:ko	episode_done:True
text:من هو صاحب نظرية تمدد الكون ؟	labels:ألكسندر فريدمان	lang:ko	episode_done:True
text:كم تقدر الميزانية السنوية لبرنامج الامم المتحدة الانمائي؟	labels:5000 مليون (5 مليار) دولار أمريكي سنويا	lang:ko	episode_done:True
text:متى إستقلت كوبا من إسبانيا ؟	labels:1898	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف كتاب العقد الاجتماعي؟	labels:جان جاك روسو	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي محمد شفيع اوكاروي ؟	labels:24 ابريل 1984	lang:ko	episode_done:True
text:من هو اول ملك للبحرين ؟	labels:حمد بن عيسى آل خليفة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو بيتر زيمن؟	labels:فيزيائي هولندى	lang:ko	episode_done:True
text:متى شاركت  المملكة العربية السعودية في كأس آسيا  لكرة القدم أول مرة ؟	labels:1956	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو تاريخ إصدار أول إكس بوكس؟	labels:2002	lang:ko	episode_done:True
text:ما اسم البابا شنودة الحقيقي ؟	labels:نظير جيد روفائيل	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي نجيب إلياس ريحانة ؟	labels:1949م	lang:ko	episode_done:True
text:أين دفن عبد الرحمن بن عوف ؟	labels:البقيع	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة ميناء الملك عبد العزيز؟	labels:193مليون متر مربع	lang:ko	episode_done:True
text:من هو  رئيس  القوات المسلحة  في  الولايات المتحدة ؟	labels:رئيس الولايات المتحدة	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي مساحة السطح مقارنة بالحجم ؟	labels:يعادل حجم الجسيمات في المنطقة قطر المجال الذي يحتوي على نفس المساحة السطحية لجسيم معين	lang:ko	episode_done:True
text:ما نسبة  المسيحية في ألبانيا حاليا؟	labels:18% إلى 35%	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي الوحدة المستخدمة لقياس الضوضاء؟	labels:ديسيبل	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عثة الأيلنط الحريرية؟	labels:من العثث من  الطاووسيات من  الحرشفيات الأجنحة، وتستخدم لإنتاج الأقمشة الحريرية	lang:ko	episode_done:True
text:متى كان أول ظهور لشخصية باتمان؟	labels:مايو عام 1939	lang:ko	episode_done:True
text:أين شيدت حدائق بابل المعلقة؟	labels:مدينة الحلة بمحافظة بابل، العراق	lang:ko	episode_done:True
text:من هو اخر قياصرة روسيا؟	labels:نيقولا الثاني	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف كتاب مذكرات الدعوة والداعية؟	labels:حسن البنا	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام استعادت الكنيسة القبطية جسد القديس مار مرقس الرسول؟	labels:1968	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد جون ترافولتا؟	labels:18 فبراير 1954	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الخط البراهمي؟	labels:ضرب من خطوط الهند يرجح أنه أخذ من الخط الأرامي في القرن السابع قبل الميلاد، ومعظم الخطوط الهندية مأخوذة منه	lang:ko	episode_done:True
text:متى كتب مويان كتاب "مطر هاطل في ليلة ربيعية" ؟	labels:1981	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو اسم ملكة مملكة سبأ الوارد ذكرها في الكتاب المقدس والقرآن؟	labels:بلقيس	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو عدد الأبراج وفقاً لعلم التنجيم ؟	labels:الاثني عشر	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الماتلاب ؟	labels:برنامج رائد في التطبيقات الهندسية والرياضية من إنتاج شركة ماثووركس	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أول منطقة في تركيا دفعت الضرائب ل الدولة العثمانية؟	labels:سوريا العثمانية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة اليابان؟	labels:طوكيو	lang:ko	episode_done:True
text:أين عاشت قبيلة قريش؟	labels:مكة المكرمة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الكروموسوم ؟	labels:حزمة منظمة البناء والتركيب يتكون معظمها من حمض نووي ريبوزي منقوص الأكسجين (DNA) في الكائنات الحية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي جنسية الكاتب جورج أورويل؟	labels:بريطاني	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي فلاديمير ألييتش أوليانوف ؟	labels:'>لينين  ولد في 22	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم اختراع أول دراجة نارية في العالم؟	labels:1885	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الكوكب القزم؟	labels:جرم سماوي يدور حول الشمس أو النجم الرئيسي في مجموعته، وهو ليس كوكباً أي أنه ليس مسيطراً على المنطقة المحيطة به من الكويكبات، وأيضاً ليس قمراً تابعاً لكوكب آخر	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الماك أو إس؟	labels:نظام تشغيل تطوره وتسوقه شركة أبل كمبيوتر	lang:ko	episode_done:True
text:متى كان زوال الحكم العثماني لسوريا؟	labels:أكتوبر 1918	lang:ko	episode_done:True
text:من كانت أطراف حرب الخليج الثانية ؟	labels:قوات التحالف المكونة من 34 دولة بقيادة الولايات المتحدة الأمريكية ضد العراق	lang:ko	episode_done:True
text:من كان آخر سلاطنة سوريا العثمانية ؟	labels:جمال باشا	lang:ko	episode_done:True
text:متى إندلعت الثورة اليمنية ؟	labels:27 يناير 2011	lang:ko	episode_done:True
text:كم استمرت معركة سقوط فرنسا التي شنتها ألمانيا النازية؟	labels:10 مايو1940 منهية بذلك مرحلة الحرب المزيفة التي أعقبت غزو بولندا في سبتمبر 1939 وإعلان كل من فرنسا وبريطانيا الحرب على ألمانيا واستمرت إلى غاية 25 يونيو	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أقوى العصارات الهضمية مفعولاً؟	labels:عصارة البنكرياس	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الإسلام السياسي؟	labels:مصطلح ظهرَ حديثًا بسبب انعزال الأقطاب الصوفية في العالم الإسلامي عن السياسة	lang:ko	episode_done:True
text:متى دخل السلطان الغازي سليم الأوّل إلي القسطنطينية ؟	labels:الثالث من أغسطس سنة 1511	lang:ko	episode_done:True
text:من أول من وضع امتحانا لقياس القدرات الذهنية؟	labels:ألفريد بينيت	lang:ko	episode_done:True
text:من اين يصب نهر دجلة ؟	labels:جبال طوروس	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولدة ليلياس إيفلين أرمسترونغ ؟	labels:29 سبتمبر  1882	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأت أم كلثوم الغناء؟	labels:الثانية عشر	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تم إنتاج فيلم لا أوركيدات للآنسة بلانديش؟	labels:1948	lang:ko	episode_done:True
text:في ماذا تستخدم مادة الفينير؟	labels:من مادة ما   توضع على الأسنان، إما لتحسين جماليات ا	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد مارك توين؟	labels:1835	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام نالت تونس استقلالها؟	labels:20 مارس 1956	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الرياضي الذي لقب بالفنلندي الطائر؟	labels:بافو نورمي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو علم الفلك الراديوي؟	labels:فرع من علم الفلك، يهتم بدراسة الموجات كهرومغناطيسية التي تصدرها الأجسام الفضائية	lang:ko	episode_done:True
text:متى إنتهت حقبة الممالك المتحاربة في الصين ؟	labels:221 قبل الميلاد	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس حزب الكتائب اللبناني؟	labels:بيار الجميل	lang:ko	episode_done:True
text:أين يعيش الأسد عادة؟	labels:إفريقيا جنوب الصحراء الكبرى، ولا تزال جمهرة واحدة صغيرة مهددة بالانقراض تعيش في آسيا	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي محمد إبراهيم بن محمد عبد الله بن نور محمد بن عيسى الحسني ؟	labels:30 صفر سنة 1368 هـ	lang:ko	episode_done:True
text:هل تقع ارمينيا في اوروبا؟	labels:تتوضع عند ملتقى غرب آسيا وشرق أوروبا	lang:ko	episode_done:True
text:متى وقعت أول أول زيارة للرئيس الروسي بوتين للسعودية؟	labels:2007	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست الأمم المتحدة؟	labels:24 أكتوبر 1945	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست هيئة الإضاءة الدولية؟	labels:1913	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام خرجة فرنسا من تونس ؟	labels:20 مارس 1956	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع مسجد الملك سعود؟	labels:وسط مدينة جدة	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد آية الله الخميني ؟	labels:24 سبتمبر 1902	lang:ko	episode_done:True
text:من هي خامس أكبر دول قارة أمريكا الجنوبية؟	labels:بوليفيا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة جمهورية السلفادور؟	labels:سان	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسس منتخب اسبانيا لكرة القدم؟	labels:1920	lang:ko	episode_done:True
text:من كان رئيس الولايات المتحدة في الحرب المريكية على العراق؟	labels:جورج دبليو بوش	lang:ko	episode_done:True
text:من هو اول سلطان مغولي في الهند؟	labels:ظهير الدين بابر	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الرؤية الحاسوبية؟	labels:إحدى مجالات علم الحاسوب، تهدف إلى بناء تطبيقات ذكية قادرة على فهم محتوى الصور كما يفهمها الإنسان	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الشيشان؟	labels:إحدى جمهوريات روسيا الاتحادية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف رواية مئة عام من العزلة؟	labels:غابرييل غارثيا ماركيث	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي مساحة البحر الهادئ؟	labels:169.2 مليون كم²	lang:ko	episode_done:True
text:متى صدر مسلسل عدنان و لينا ؟	labels:1978	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى أطول مدة عصيان مدني حدثة في العالم ؟	labels:عام	lang:ko	episode_done:True
text:اين تقع مدينة سبته؟	labels:إسبانية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تولي القذافي السلطة في ليبيا؟	labels:1969	lang:ko	episode_done:True
text:متى تزوجت وفاء الكيلاني بالممثل تيم حسن؟	labels:9 مايو 2017	lang:ko	episode_done:True
text:متى ظهر الفانوس الأخضر الأول آلن سكوت ؟	labels:يوليو 1940	lang:ko	episode_done:True
text:ما النظام السياسي في العراق؟	labels:الجمهورية البرلمانية الاتحادية	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد أبو زكريا يحيى النووي ؟	labels:1233م	lang:ko	episode_done:True
text:من هو اول فيلسوف عربي ؟	labels:أبو يوسف يعقوب بن إسحاق الكندي	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم بدء التنقيب عن النفط بالكويت؟	labels:1934	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة حائل في السعودية ؟	labels:منتصف الجزء الشمالي الغربي من المملكة العربية السعودية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي تكلفة الفرصة البديلة؟	labels:قيمة (ليست منفعة) إختيار أفضل تكلفة بديلة من خلال مرحلة إتخاذ القرار	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة دولة جورجيا  ؟	labels:69.700 كم2	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع آيسلندا ؟	labels:شمال المحيط الأطلسي على الحافة وسط الأطلسي	lang:ko	episode_done:True
text:من هي الكونتيسة إميليا بلاتر؟	labels:إمرأة نبيلة وثورية[1] من أراضي الكومنولث البولندي الليتواني المقسم	lang:ko	episode_done:True
text:من هو رئيس الوكالة الأمريكية للتنمية الدولية ؟	labels:راجيف شاه	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو حق الفيتو؟	labels:حق الاعتراض على أي قرار يقدم لمجلس الأمن دون إبداء أسباب، ويمنح للأعضاء الخمس دائمي العضوية في مجلس الأمن	lang:ko	episode_done:True
text:متى دخلة المسيحية إلي بلجيكيا ؟	labels:496م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو اسم صغير الدب في اللغة العربية؟	labels:دَيْسَم	lang:ko	episode_done:True
text:متى إعتزل  أحمد حسام حسين المعروف باسم ميدو؟	labels:يونيو 2013	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أول لاعب أجنبي ينضم لفيورنتينا؟	labels:اللاعب المجري "جان بوستنير"	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد الفيلسوف الفرنسي جان بول سارتر؟	labels:21 يونيو 1905	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي المعجزة ؟	labels:أي حدث غير متوقع يعزى إلى تدخل إلهي. أو في بعض الأحيان يعزى أيضاً (جزئياً) إلى قديس ما أو زعيم ديني	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي المدينة السورية التي ولدت فيها ممثلة ومدبلجة أفلام كرتون أمل حويجة؟	labels:السلمية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي ثاني أكبر دول أوروبا الشرقية؟	labels:أوكرانيا	lang:ko	episode_done:True
text:متى هاجر آل خليفة من نجد إلى ارض البحرين ؟	labels:1085-1087 هـ / 1674-1676 م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الخسوف؟	labels:ظاهرة فلكية تحدث عندما يحجب ظل الأرض ضوء الشمس المنعكس من القمر في الأوضاع العادية	lang:ko	episode_done:True
text:من كان قائد ثورة أكتوبر الروسية؟	labels:البلاشفة تحت إمرة فلاديمير لينين	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد تشارلز ديكنز ؟	labels:7 فبراير 1812	lang:ko	episode_done:True
text:كم من الوقت تستغرق أنثى فرس النهر للولادة ؟	labels:ثمانية شهور	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع محمية طابا؟	labels:مصر	lang:ko	episode_done:True
text:من هو حسن الصباح؟	labels:":[665,676,3,3]}'>السيد أو شيخ الجبل هو مؤسس مايعرف بـ الدعوة الجديدة أو الطائفة الإسماعيلة النزارية المشرقية أو ال	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو أعمق منجم للنحاس مفتوح في العالم؟	labels:تشوكويكاماتا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الكثافة الاقتصادية؟	labels:مقياس يستخدم لقياس معدل تواجد السكان في منطقة ما	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي البروباغاندا ؟	labels:نشر المعلومات بطريقة موجهة أحادية المنظور وتوجيه مجموعة مركزة من الرسائل بهدف التأثير على آراء أو سلوك أكبر عدد من الأشخاص	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أبو جهل؟	labels:كان سيدا من سادات بني قريش من قبيلة كنانة وكان من أشد المعادين للنبي محمد نبي الإسلام، وكنيته أبو الحكم، ولكن أبو جهل كناه بها محمد نبي الإسلام	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام ولد أرئيل شارون؟	labels:1928	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي المقاطعة الأكثر اكتظاظاً بالسكان في كندا؟	labels:أونتاريو	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مقتدى الصدر؟	labels:رجل دين شيعي وزعيم التيار الصدري	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولدة فراوكه بيتري ؟	labels:درسدن	lang:ko	episode_done:True
text:اين تقع تبوك ؟	labels:شمال غرب المملكة العربية السعودية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أبو الأعلى المودودي؟	labels:أسس الجماعة الإسلامية في الهند	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو سبب حدوث متلازمة أسبرجر ؟	labels:السبب الدقيق للمرض ليس معروفاً، وعلى الرغم من أن الدراسات والأبحاث تدعم احتمال وجود أسس جينية للمرض، فإن تقنيات التصوير الدماغي لم تتعرف بعد على أمراض واضحة مشتركة لدى المصابين	lang:ko	episode_done:True
text:من مخترع نظرية التطور؟	labels:تشارلز روبرت داروين	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو مرض التهاب المفاصل التنكسي؟	labels:تلف غير قابل للتجدد يصيب الأنسجة الغضروفية المفصلية التي تعمل على تقليل الاحتكاك الناتج من حركة المفاصل الدائمة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مانويل أثانيا؟	labels:سياسي إسباني	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد توماس ايديسون ؟	labels:1847	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع عاصمة إيطاليا روما جغرافياً؟	labels:الجزء المركزي الغربي من شبه الجزيرة الإيطالية، على نهر التيبر في إقليم لاتسيو الإيطالي	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى القبة الحديدة ؟	labels:نظام دفاع جوي بالصواريخ ذات القواعد المتحركة	lang:ko	episode_done:True
text:مما يصنع النبيذ ؟	labels:بتخمير العنب	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي السرعة القصوى لسفينة تيتانيك ؟	labels:43 كم/ساعة	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد أبواب نينوى؟	labels:خمس	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست كندا ؟	labels:1867	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو نوع طاقة الرياح ؟	labels:الكهروميكانيكية	lang:ko	episode_done:True
text:في أي قارة تقع كمبوتشيا الديمقراطية؟	labels:آسيا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الشفق القطبي؟	labels:مزيج من الألوان الخلابة التي تتشكل على القطبين الشمالي والجنوبي للكرة الأرضية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أوقيانوسيا؟	labels:منطقة تتمركز في جزر المحيط الهادئ الاستوائية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هى فلسفة العقل ؟	labels:إحدى فروع الفلسفة التي تهتمّ بدراسة طبيعة العقل والأحداث والوظائف والخصائص الذهنية بالإضافة إلى الوعي وعلاقتهم بالحالة الجسدية وخاصة الدماغ	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع دوار اللؤلؤة؟	labels:المنامة	lang:ko	episode_done:True
text:اين تقع أرمينيا؟	labels:القوقاز في أوراسيا	lang:ko	episode_done:True
text:في أي قارة تقع لكونغو الديمقراطية؟	labels:أفريقيا	lang:ko	episode_done:True
text:متى إنهارت مملكة سبأ ؟	labels:275 م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو التنصير؟	labels:عملية تحويل الأفراد أو تحويل شعوب بأكملها في وقت واحد إلى الديانة المسيحية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس نادي سبورتينغ لشبونة البرتغالي؟	labels:1902	lang:ko	episode_done:True
text:متى ظهرت لغة الفيجول بيسك ؟	labels:1975م	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو اسم البحيرة التي غرقت فيها العبارة التجارية سينار بانغون؟	labels:توبا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي إمبراطورية اليابان؟	labels:كيانًا سياسيًا يابانيًا وقوة عظمى وجدت بين فترة استعراش مييجي في العام 1868 حتى هزيمة الإمبراطورية في الحرب العالمية الثانية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس تنظيم القاعدة؟	labels:بين أغسطس 1988[2] وأواخر 1989 / أوائل 1990	lang:ko	episode_done:True
text:ماذا تسمى اللغة المصرية القديمة؟	labels:الهيروغليفية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست جامعة كامبريدج؟	labels:1209	lang:ko	episode_done:True
text:متى انضمت المجر إلى الاتحاد الأوروبي ؟	labels:2004	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو الاسم الحالي لمدينة القسطنطينية؟	labels:إسطنبول	lang:ko	episode_done:True
text:من هو باروخ سبينوزا؟	labels:فيلسوف هولندي من أهم فلاسفة القرن 17	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى الفنون الشعبية الوافدة إلي الإمارات العربية ؟	labels:الفنون التي انتقلت من بلاد فارس ودول أفريقيا وذابت في المجتمع الإماراتي والخليجي عمومة إلى مدينة البصرة في جنوب دولة العراق	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي الباحث المصري ابراهيم الفقي؟	labels:2012	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع بلاد النوبة؟	labels:بين مدينة أسوان إلى جنوب الخرطوم	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم تشخيص مرض الإيدز لأول مرة ؟	labels:أواخر القرن التاسع عشر أو بدايات القرن العشرين	lang:ko	episode_done:True
text:من هو جورج ر. ر. مارتن؟	labels:روائي وكاتب قصص قصيرة من نوع الخيال العلمي والرعب والفنتازيا، وكاتب سيناريو ومنتج تلفزيوني	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو شعار منظمة الصليب الأحمر ؟	labels:صليب أحمر على خلفية بيضاء	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي جنسية  الفيلسوف الأخلاقي آدم سميث؟	labels:اسكتلندي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو عدد الدول الأعضاء في الاتحاد الأوروبي؟	labels:ثمان والعشرون	lang:ko	episode_done:True
text:من هو سفير  المملكة العربية السعودية في تونس حاليا؟	labels:محمد بن محمود بن علي العلي	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام توفي فلاديمير لينين؟	labels:في 22	lang:ko	episode_done:True
text:متى أصبح زواج المثليين قانونياً في الدنمارك؟	labels:1989	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع المسجد الأقصى ؟	labels:القدس في فلسطين	lang:ko	episode_done:True
text:متى ترشح حمدين صباحي للرئاسة في مصر؟	labels:2014	lang:ko	episode_done:True
text:من هم الدروز ؟	labels:عرقية دينية باطنية[1] تدين بمذهب التوحيد ذو التعاليم الباطنية	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ وزن الطحال؟	labels:100 - 250 غرام	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إنشاء الإتحاد الاوروبي ؟	labels:1992	lang:ko	episode_done:True
text:متى  لعبت ماريا شارابوفا أول مباراة لها في مسيرتها الإحترافية ؟	labels:2004	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد أنواع العلوم الشرعية ؟	labels:قسمين	lang:ko	episode_done:True
text:متى عاش فلاديمير لينين؟	labels:id='{"dsr":[1045,1054,2,2]}'>لينين  ولد في 22	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي حضارة الأولمك؟	labels:أول حضارة كبرى في غواتيمالا والمكسيك	lang:ko	episode_done:True
text:متى صدرت لعبة باتل فيلد 4؟	labels:26 مارس 2013	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ الحجم المطلق لمجرة درب التبانة؟	labels:قطرها 220 ألف سنة ضوئية	lang:ko	episode_done:True
text:متي ولد أسد رستم ؟	labels:1879	lang:ko	episode_done:True
text:لماذا سمي البحر الأسود بهذا الاسم؟	labels:لكثرة السحب و الضباب المحيط بمنطقته مما يجعله داكناً وأغلب السحب التي تتكون فوقة تكون سوداء اللون بسبب الموقع الجغرافي للبحر مما يمنع وصول ضوء الشمس اليه وبالتالي ينعكس اللون الأسود عليه	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد برنارد شلينك ؟	labels:1944	lang:ko	episode_done:True
text:من هو رادوفان كاراديتش؟	labels:سياسي صربي وشاعر وطبيب نفسي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو عبد المجيد الزنداني؟	labels:سياسي وداعية يمني وهو المؤسس لجامعة الإيمان باليمن ومؤسس الهيئة العالمية للإعجاز العلمي في القرآن والسنة في مكة المكرمة ورئيس مجلس شورى حزب التجمع اليمني للإصلاح وأحد كبار مؤسسي جماعة الإخوان المسلمين في اليمن	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست السلطة الوطنية الفلسطينية؟	labels:10 أكتوبر 1993	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة شبين الكوم؟	labels:محافظة المنوفية	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد اسماء الله الحسنى؟	labels:تِسْعَةً وَتِسْعِينَ	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ريشارد قلب الأسد؟	labels:ملك إنجلترا منذ 6 يوليو 1189 وحتى وفاته	lang:ko	episode_done:True
text:أين تأسست شركة سيارات جاغوار؟	labels:بلاكبول	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي دودة الحاسوب؟	labels:برامج صغيرة قائمة بذاتها غير معتمدة على غيرها صنعت للقيام بأعمال تدميرية أو لغرض سرقة بعض البيانات الخاصة ببعض المستخدمين أثناء تصفحهم للإنترنت أو إلحاق الضرر بهم أو بالمتصلين بهم، تمتاز بسرعة الانتشار ويصعب التخلص منها نظراً لقدرتها الفائقة على التلون والتناسخ والمراوغة	lang:ko	episode_done:True
text:متى  وقعت الثورة الفرنسية ؟	labels:1789 حتى 1799	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مبتكر شخصية الرجل العنكبوت؟	labels:ستان لي	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم تقسيم كوريا لبلدين ؟	labels:1945	lang:ko	episode_done:True
text:مامعنى إختصار "HDMI" ؟	labels:الواجهة متعددة الوسائط عالية الوضوح	lang:ko	episode_done:True
text:من هم أول أسرة مسلمة حاكمة في تاريخ الإسلام؟	labels:بنو أمية	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد بنيامين نتن ياهو ؟	labels:21 أكتوبر 1949	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو فن التريكو ؟	labels:هي طريقة لشبك الخيوط وتحويلها إلى قماش	lang:ko	episode_done:True
text:متى وفاة ابن هرمز؟	labels:148 هـ	lang:ko	episode_done:True
text:أين قامت الإمبراطورية القرطاجية؟	labels:المستعمرات الفينيقية الأسبق منها	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس مملكة باغان ؟	labels:آناوراهتا مينساو	lang:ko	episode_done:True
text:ما نظام الحكم في دولة باربادوس؟	labels:ملكية دستورية وديمقراطية برلمانية	lang:ko	episode_done:True
text:متى نشأ حزب المحافظين البريطاني رسمياً ؟	labels:1832	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ماركيز دي ساد؟	labels:اد ؛ (2 يونيو 1740 - 2 ديسمبر 1	lang:ko	episode_done:True
text:في أي جزء يسمى نهر النيل بالنيل الأزرق؟	labels:بعد عبوره الحدود الإثيوبية السودانية	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد  تشارلز داروين؟	labels:إنجلترا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هى الفطريات ؟	labels:كائنات حية ثالوسية تنتشر انتشاراً واسعاً في الأوساط المختلفة فهي توجد في التربة الرطبة والجافة , وفي المياه العذبة والمالحة و في الهواء حتى ارتفاعات شاهقة منه	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو عدد المحافظات العراقية التي يضمها اقليم كردستان؟	labels:أربع	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع جسر غولدن غيت؟	labels:نقطة التقاء بين خليج سان فرانسيسكو والمحيط الهادي	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع طرابلس الغرب؟	labels:الشمال الغربي لليبيا	lang:ko	episode_done:True
text:متى عمل نيكولا تسلى لدى توماس اديسون؟	labels:1884 م	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد إيتان كولبرغ؟	labels:1943	lang:ko	episode_done:True
text:متى صدرت سلسلة الروايات الخيالية (ما وراء الطبيعة)؟	labels:1959	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست جمعية المقاصد الخيرية الإسلامية‌؟	labels:1878	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست الحكومة البنغلاديشية الحديثة ؟	labels:1971	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الباروكية؟	labels:مصطلح يطلق على أشكال كثيرة من الفن الذي ساد غربي أوروبا وأمريكا اللاتينية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أمير إمارة أبوظبي ؟	labels:الشيخ خليفة بن زايد آل نهيان	lang:ko	episode_done:True
text:كم تستمر الدورة الشهرية لدى المرأة ؟	labels:28 يوم، ولكن الطول يختلف بين النساء بمدى يتفاوت بين 21 و45 يوم	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي أبو بكر الصديق عبد الله بن عثمان ؟	labels:22 جمادى الآخرة سنة 13هـ	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي كارلوس الخامس هابسبورغ  ؟	labels:1558	lang:ko	episode_done:True
text:متى إحلّت  إسرائيل سيناء؟	labels:ديسمبر 1948 ويناير 1949،	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولدت مارثا ليان كولينز ؟	labels:7 ديسمبر عام 1936	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام انطلقت قناة الحدث؟	labels:2009	lang:ko	episode_done:True
text:من هو لوكا باتشولي؟	labels:عالم رياضيات إيطالي، تنسب إلى أعماله أصول علم المحاسبة	lang:ko	episode_done:True
text:متى سقطت الإمبراطورية العثمانية؟	labels:1922	lang:ko	episode_done:True
text:أين وقعت معركة مرج دابق؟	labels:قرب حلب في سوريا	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أبو عبد الله الحاكم النيسابوري؟	labels:كبار المحدّثين ومن أصحاب الصحاح	lang:ko	episode_done:True
text:من هو البابا الملقب "عمود الدين ومصباح الكنيسة الأرثوذكسية"؟	labels:كيرلس الأول	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع لانس أو ميدوز؟	labels:لطرف الشمالي لجزيرة نيوفوندلاند في مقاطعة نيوفوندلاند وللبرادو	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الغازات الدفيئة ؟	labels:غازات توجد في الغلاف الجوي تتميز بقدرتها على امتصاص الأشعة التي تفقدها الأرض	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة مونثون؟	labels:منطقة أراغون ذات الحكم الذاتي في إسبانيا	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مبتكر قالب الحلوى ؟	labels:مصنع راونتري	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع محمية إشّكل؟	labels:تونس	lang:ko	episode_done:True
text:متى عين ميشال عون رئيساً للبنان؟	labels:31 أكتوبر 2016	lang:ko	episode_done:True
text:من أسس مجلة فورين بوليسي الأمريكية؟	labels:صامويل هنتغتون و وارن ديميان مانشل	lang:ko	episode_done:True
text:من هما كيرلس وميثوديوس؟	labels:أخوان يونانيان كانا كلاهما أكاديميين ولاهوتيين ولغويين من الطراز الرفيع لعبا دوراً رائداً ورئيسياً في نشر المسيحية بين سلافيي الدانوب، وبفضل تأثيرهما الكبير في التطور الديني والثقافي للشعوب السلافية عامة دعيا بلقب "رسل السلافيين"	lang:ko	episode_done:True
text:ما عاصمة كردستان العراق ؟	labels:محافظة أربيل	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أطول سورة في القرآن؟	labels:البقرة	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد ألفريد جوزيف هتشكوك ؟	labels:13 أغسطس 1899	lang:ko	episode_done:True
text:متى حصلت فلسطين على إستقلالها ؟	labels:1988	lang:ko	episode_done:True
text:من قام بتأسيس مدينة يافا ؟	labels:الكنعانيون	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي جنسية الفيلسوف كارل ماركس؟	labels:ألماني	lang:ko	episode_done:True
text:متي توفى بيلا لوغوسي ؟	labels:16 أغسطس 1956	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مخرج فلم الخيال العلمي (Edge of Tomorrow)؟	labels:دوج ليمان	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولدة زهراء كاظمي ؟	labels:1948	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم اغتيال الملك فيصل ؟	labels:25 مارس من عام 1975	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة سومرفيل؟	labels:ولاية ألاباما	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة إيرلندا ؟	labels:دبلن	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو لون غاز الأوزون؟	labels:أزرق	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة إشبيلية ؟	labels:جنوب إسبانيا	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست المملكة الصليحية ؟	labels:429 هـ	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الكنيسة المارونية ؟	labels:كنيسة أنطاكيّة، وسريانية، وشرقية، وكاثوليكية، وشبه وطنية؛ اجتمعت نواتها الأولى حول القديس مارون بهيئة حركة رهبانيّة ما لبثت أن ضمّت علمانيين، لذلك دعيت باسمه	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الوريد القطني الصاعد ؟	labels:وريد يصعد خلال المنطقة القطنية على جانب العمود الفقري	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ عدد مسلمي الهند ؟	labels:172 مليون نسمة	lang:ko	episode_done:True
text:متى تولى هشام بن عبد الملك الخلافة ؟	labels:723 م	lang:ko	episode_done:True
text:من هو تشارلز دوكنز ؟	labels:عالمُ سلوك حيوان ، و عالم أحياء تطوري ، و كاتب	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الاسم الكامل لبيل غيتس؟	labels:وليام هنري غيتس الثالث	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الطيران الشراعي؟	labels:نشاط ترفيه ومسابقات يقوم ممارسوه باستعمال آلة طائرة تسمى طائرة شراعية	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام ولد خليفة بن زايد آل نهيان؟	labels:1948	lang:ko	episode_done:True
text:اين توجد مدينة بريبيات؟	labels:مدينة أوكرانية	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام اكتمل بناء برج إيفل؟	labels:31 مارس 1889	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد حلقات أنمي روروني كنشين ؟	labels:95	lang:ko	episode_done:True
text:اين يقع سد مأرب ؟	labels:اليمن	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي إدارة التغيير ؟	labels:مصطلح يستعمل في مجالين هما إدارة التغيير في العمل أو إدارة التغيير في المشاريع	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف رواية جزيرة الكنز؟	labels:روبرت لويس ستيفنسون	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو ورق البردي؟	labels:نوع قديم من الورق المصنوع من نبات البردي	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي الكاتب آرثر كونان دويل؟	labels:7 يوليو 1930	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو عدد الفقرات الصدرية؟	labels:12	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو معدل دقات القلب الطبيعي عند النساء؟	labels:60-100 نبضة في الدقيقة	lang:ko	episode_done:True
text:متى وقعت الانتفاضة الفلسطينية الثانية؟	labels:28 سبتمبر 2000	lang:ko	episode_done:True
text:متى انتهت حرب القوقاز؟	labels:1864	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام اغتيل بشير الجميل؟	labels:سبتمبر/أيلول، 1982	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد العلامة والمؤرخ العراقي مصطفى جواد؟	labels:1904	lang:ko	episode_done:True
text:من هو رئيس  الكونفيدرالية الآسيوية لكرة القدم حاليا؟	labels:سلمان بن إبراهيم	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع بلدة فيسمار؟	labels:ألمانيا	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ تعداد سكان شبه جزيرة سيناء ؟	labels:مليون وأربعمائة ألف	lang:ko	episode_done:True
text:من هي ميسالينا؟	labels:الزوجة الثالثة للإمبراطور كلوديوس وتمثل المراة الامبراطورة بالدولة الرومانية القديمة	lang:ko	episode_done:True
text:أين يتواجد أبوسوم فيرجينيا؟	labels:أمريكا الشمالية شمال المكسيك	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الغدة الدرقية ؟	labels:واحدة من أبرز غدد الجسم ومعروفة بإفراز الثيروكسين	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي جنسية المغني خوليو؟	labels:أسباني	lang:ko	episode_done:True
text:من هو صاحب ديوان النعيم المفقود؟	labels:جون ملتون	lang:ko	episode_done:True
text:متى اطلقت ناسا مركبة غاليليو الفضائية اتجاه المشتري لأول مرة؟	labels:7 ديسمبر من سنة 1995	lang:ko	episode_done:True
text:من هو آخر ملوك البرتغال؟	labels:مانويل الثاني	lang:ko	episode_done:True
text:ما اسم أول مسرحية لارثر ميلر؟	labels:الرجل الذي كان ينعم بكل الحظ	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي جنسية كوفي أنان؟	labels:غانيا	lang:ko	episode_done:True
text:من هو رئيس البرتغال؟	labels:مارسيلو ريبيلو دي سوزا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الانتصاب الليلي؟	labels:ينتصب القضيب خلال النوم أو عند الاستيقاظ. هذا النمط مم الانتصاب يعرف طبيا بالتورم الليلي للقضيب	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تعداد سكان جمهورية باراغواي ؟	labels:6.831.306	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي محاكمات إرغينكون؟	labels:سلسلة من المحاولات التي قام بها أعضاء منظمة إرغينكون في تركيا عددهم 275 شخصاً	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع تل العجول؟	labels:جنوبي غزة	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد العباس بن عبد المطلب الهاشمي ؟	labels:مكة المكرمة	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام صدر فيلم " أساطير الخريف " ؟	labels:1994	lang:ko	episode_done:True
text:من هو كاتب سلسلة المانغا هجوم العمالقة؟	labels:هاجيمي إيساياما	lang:ko	episode_done:True
text:اين يوجد اكبر حقل نفطي في السعودية؟	labels:محافظة الأحساء، بالمنطقة الشرقية	lang:ko	episode_done:True
text:منى هو لينين؟	labels:ل عام 1870 وتوفي في 21 يناير عام 1924. كان ثوري روسي ماركسي وقائد الحزب البلشفي والثورة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو عبد الرحمن الأوسط؟	labels:رابع أمراء الدولة الأموية في الأندلس	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة سبارتا؟	labels:على جانب نهر يوروتاس في جنوب شرق إقليم بيلوبونيز	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد إدوارد أورنر غودمان؟	labels:فيلادلفيا	lang:ko	episode_done:True
text:متى تمت أول عملية زرع كلى في العالم؟	labels:1933	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ امتداد سلسلة سييرا نيفادا؟	labels:640 كم من الشمال إلى الجنوب أي من ممر فريودنير إلى ممر تيهاتشيبي وبعرض 105 كم من الشرق إلى الغرب	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام نالت الصومال استقلالها ؟	labels:1960	lang:ko	episode_done:True
text:اين توجد مدينة شيراز؟	labels:إيران	lang:ko	episode_done:True
text:متى وقعت معركة بسمارك البحرية ؟	labels:مارس/آذار 1943	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي جنسية موليير ؟	labels:فرنسي	lang:ko	episode_done:True
text:ما اسم المضيق الذي يصل البحر الأدرياتيكي بالبحر الأيوني ؟	labels:أوترانتو	lang:ko	episode_done:True
text:من هو اول شعب اكتشف شجرة الكاكاو؟	labels:المايا والآزتيك	lang:ko	episode_done:True
text:من هو المسعودي؟	labels:مؤرخ، جغرافي ورائد نظرية الانحراف الوراثي	lang:ko	episode_done:True
text:متى وقعت معركة ماراثون؟	labels:490 ق.م	lang:ko	episode_done:True
text:متى حدثت معركة وادي لكة؟	labels:19 يوليو 711 م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الغشاء الساقط؟	labels:بطانة الرحم خلال فترة الحمل	lang:ko	episode_done:True
text:من هو جوزيف نيكولوسي؟	labels:عالم نفس سريري اميركي	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد أبواب حلب القديمة؟	labels:تسعة	lang:ko	episode_done:True
text:متى حصلت فترة الكساد الكبير ؟	labels:1929	lang:ko	episode_done:True
text:ما عدد الدول الفرنكوفونية؟	labels:80	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع جزيرة أمورغوس ؟	labels:اليونان	lang:ko	episode_done:True
text:متى وقعت الحرب العالمية الثانية ؟	labels:الأول من سبتمبر من عام 1939	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع محافظة دمياط؟	labels:جمهورية مصر العربية	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي المملكة التي كان يحكمها (كسرى)؟	labels:الإمبراطورية الساسانية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو ثاني خلافة في تاريخ الإسلام؟	labels:الخِلافَةُ الأُمَوِيَّةُ	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الكارست؟	labels:ظاهرة جيومورفولوجية تحدث في المناطق الجيرية الرطبة، وهو بنية ناتجة عن التآكل الكيميائي والهيدروغرافي للصخور الكربونية، وخاصة التكوينات الجيرية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الإمارات العربية المتحدة ؟	labels:دولة اتحادية تقع في شرق شبه الجزيرة العربية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو رئيس كوريا الشمالية ؟	labels:كم جونغ أون	lang:ko	episode_done:True
text:من هو المتصوف صفي الدين الأردبيلي؟	labels:متصوف إيراني الأصل	lang:ko	episode_done:True
text:من هي ملكة جمال الكون في سنة 2018؟	labels:كاتريونا جراي	lang:ko	episode_done:True
text:ما عاصمة جُمْهُوريَّةُ فِنْلَنْدَ؟	labels:هِلْسِنْكِي	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست منظمة رابطة العالم الاسلامي؟	labels:14 ذو الحجة 1381 هـ الموافق 18 مايو 1962م	lang:ko	episode_done:True
text:متى  تم إكتشاف مرض الكوليرا أول مرة؟	labels:1820	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي تجميعة الجينات؟	labels:العدد الإجماليّ للأليلات التي يَتشاركها عدد من الجمهرة الذين يَنتمون إلى أحد الأنواع. ويُمكن أن تشير تجميعة الجينات إلى جين بعينه مثل جين لون الشعر، أو إلى خصائص نوع بأكمله	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الميثودية أو المنهاجية؟	labels:طائفة مسيحية بروتستانتية ظهرت في القرن الثامن عشر في المملكة المتحدة على يد جون ويزلي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو بنك الطعام ؟	labels:مؤسسة خيرية غير ربحية تقوم بتوزيع الطعام على هؤلاء الذين لديهم صعوبة في شراء ما يكفي من الطعام لتجنب الجوع	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست آسباير؟	labels:2005	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي لوتشو دالَّا؟	labels:1 مارس 2012	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ سرعة سفر الأشعة فوق البنفسجية عبر الفضاء ؟	labels:300,000 كيلومتر في الثانية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الحنيفية؟	labels:دين إبراهيم، مؤسس الديانات الابراهيمية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الشيخ كشك ؟	labels:عالم وداعية إسلامي مصري	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الرقم الذري للكالسيوم؟	labels:20	lang:ko	episode_done:True
text:ما نسبة  المسلمين في النمسا حاليا؟	labels:8%	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي التنمية؟	labels:عنصر أساسي للاستقرار والتطور الإنساني والاجتماعي، وهي عملية تطور شامل أو جزئي مستمر وتتخذ أشكالاً مختلفة تهدف إلى الرقي بالوضع الإنساني إلى الرفاه والإستقرار والتطور بما يتوافق مع احتياجاته وإمكانياته الاقتصادية والاجتماعية والفكرية	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع سجن أبو غريب؟	labels:مدينة أبو غريب	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي مدينة ماري في التاريخ القديم؟	labels:ميناء على نهر الفرات ترتبط مع النهر بقناة مجهزة للملاحة النهرية واستقبال المراكب والسفن التجارية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس حزب البعث العربي الاشتراكي السوري؟	labels:7 أبريل 1947	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس حزب الحرية والعدالة المصري؟	labels:6 يونيو 2011	lang:ko	episode_done:True
text:ما اسم الشركة التي صممت لعبة الباربي؟	labels:ماتيل	lang:ko	episode_done:True
text:ماذا يحد المملكة العربية السعودية جنوباََ ؟	labels:اليمن	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أحمد صدقي الدجاني؟	labels:أحد مفكري الأمة في القرن الرابع عشر الهجري والخامس عشر الهجري الموافق القرن العشرين الميلادي، وأحد رموز العمل الوطني الفلسطيني وأحد مؤسسي منظمة التحرير الفلسطينية	lang:ko	episode_done:True
text:اين توجد جزيرة لانكاوي؟	labels:بالة ساحل البر الرئيسى من ماليزيا شمال غرب البلاد	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم بناء سور الصين العظيم؟	labels:قبل أكثر من 2000 عام	lang:ko	episode_done:True
text:من هو العالم المصري الذي ابتكر نظام الفمتوثانية؟	labels:أحمد زويل	lang:ko	episode_done:True
text:أين كانت مناطق السكن الأصلية للآشوريين/السريان/الكلدان؟	labels:شمال ما بين النهرين في العراق وسوريا وتركيا وبأعداد أقل في إيران	lang:ko	episode_done:True
text:من هو عمر عبد الرحمن؟	labels:عالم أزهري مصري	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد وزير الدفاع السوري داود راحجة ؟	labels:1947	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي متلازمة هلسنكي؟	labels:ظاهرة نفسية التي تصيب الفرد عندما يتعاطف أو يتعاون مع عدوه أو من أساء إليه بشكل من الأشكال	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الظاهر لإعزاز دين الله؟	labels:الخليفة الفاطمي السابع	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولدت ماريا إيلين كانتويل ؟	labels:انديانابوليس بولاية انديانا	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى السكيزوفرينيا ؟	labels:اضطراب نفسي يتسم بسلوك اجتماعي غير طبيعي وفشل في تمييز الواقع	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو وحش البحيرة ؟	labels:مخلوق غير مؤكد الوجود، يُعتقد بأنه سليل مجموعة باقية من البلصورات	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو نجم الكف الخصيب؟	labels:نجم عملاق ابيض متغير اللمعان من متغيرات نجوم -دلتا- الدرع القدر الظاهري مابين +2.34 و+2.28 يتغير خلال ساعتين ونصف الساعة فقط، وغلافه في تمدد لكن نواته تتقلص. وقدرة المطلق +1.16	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الوذمة الدماغية؟	labels:تراكم المياه في داخل أو خارج الخلايا في المخ	lang:ko	episode_done:True
text:ما  معدل ضغط الدم العادي في جسم الإنسان؟	labels:115/75 مليمتر زئبق	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد الفنان اليمني أحمد الزبيدي؟	labels:1938	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الشمندر؟	labels:نوع نباتي جذري درني يتبع القبيلة السرمقاوية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أول ملوك مملكة إسرائيل الموحدة؟	labels:شاول الملك	lang:ko	episode_done:True
text:من هم أبناء دونالد ترامب ؟	labels:دونالد ترامب الابن، إيفانكا ترامب، إريك ترامب، تيفاني ترامب وبارون ترامب	lang:ko	episode_done:True
text:من هو جيمس جويس؟	labels:كاتب وشاعر أيرلندي	lang:ko	episode_done:True
text:ما أصل كارل ماركس؟	labels:ألماني	lang:ko	episode_done:True
text:متى توحدت الإمارات العربية؟	labels:1 ديسمبر 1971	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست ولاية إيطاليا الامبراطورية؟	labels:القرن الرابع	lang:ko	episode_done:True
text:كم بلغت فترة حكم الملك حامورابي؟	labels:1792 - 1750 ق. م	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ عدد متاجر ستاربكس في امريكا ؟	labels:11,434	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أندريه كاراطائف؟	labels:عالم اجتماع واقتصادي ومؤرخ روسي معاصر مشهور	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي غزوة فتح مكة؟	labels:غزوة وقعت في العشرين من رمضان في العام الثامن من الهجرة (الموافق 10 يناير 630م) استطاع المسلمون من خلالها فتحَ مدينة مكة وضمَّها إلى دولتهم الإسلامية	lang:ko	episode_done:True
text:متى حصلت المرأة على حق التصويت في امريكا ؟	labels:1920	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد نجوم مجرة درب التبانة؟	labels:100 إلى 300 مليار	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم عرض فيلم قلباً وقالباً ؟	labels:6 أغسطس 2015	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد الأعضاء المشتركين في القمة العربية ؟	labels:15	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الكوكب العملاق الجليدي؟	labels:نوع من الكواكب العملاقة يتألف في معظمه من مواد أقل تقلبًا وتطايرًا من الهيدروجين والهيليوم	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الهرمون المسئول عن نمو الشعر ؟	labels:هرمون بروتيني ببتيدي يقوم بتحفيز النمو وتحفيز تكاثر الخلايا وتجديدها في البشر وبعض الحيوانات الأخرى	lang:ko	episode_done:True
text:متى صنع أول محرك  نفاث ؟	labels:1917	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسست حركة حماس ؟	labels:6 كانون الأول 1987م	lang:ko	episode_done:True
text:كم بلغ التعداد السكاني  في  اليمن سنة 2019 ؟	labels:34,977,614 نسمة	lang:ko	episode_done:True
text:ما اسم أول فيلم شارك فيه روبرت باتينسون ؟	labels:Ring of the Nibelungs	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تعداد سكان باريس ؟	labels:2,243,833	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس الحزب السوري القومي الاجتماعي ؟	labels:أنطون سعادة	lang:ko	episode_done:True
text:من هم الزولو؟	labels:مجموعة من القبائل الإفريقية اشتهرت بخصائصها القتالية الباسلة وولعها بالحرب	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تعريف التكافل ؟	labels:الارتباط الوثيق بين نوعين مختلفين من الكائنات بما يعود بالنفع على كل منهما	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الحمض النووي الريبوزي؟	labels:بوليمر حمضي نووي مؤلف من ارتباط تكافئي لمجموعة من النيكليوتيدات	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو مرض السكري الكاذب؟	labels:سمي بالبوالة التفهة، لأن البول يكون خالياً من السكر	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد مايكل جاكسون؟	labels:29 أغسطس 1958	lang:ko	episode_done:True
text:متى كان الطاعون الأكبر؟	labels:1347 و1352	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم الانقلاب على حكم الرئيس محمد مرسي؟	labels:2013	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو علم اللِّسَانِيَّات ؟	labels:يهتم بدراسة اللغات الإنسانية ودراسة خصائصها وتراكيبها ودرجات التشابه والتباين فيما بينها.و يدرس اللغة من كل جوانبها دراسة شاملة	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد العظام في جسم الإنسان ؟	labels:عند الولادة على 270 عظمة ، و ينخفض هذا العدد إلى 206 عظمة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الطفرة الجينية ؟	labels:أي تغير يحدث في المعلومات الجينية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو شارل أوغستان دي كولوم؟	labels:فيزيائي فرنسي اكتشف القانون الذي يحمل اسمه (قانون كولوم)	lang:ko	episode_done:True
text:متى انشاء اتحاد المصارعة الحرة ؟	labels:1980	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الاسم الحقيقي للمطربة اللبنانية صباح؟	labels:جانيت جرجس فغالي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة بنغلاديش؟	labels:داكا	lang:ko	episode_done:True
text:متي إنتهت الحرب العالمية الاولي رسميا؟	labels:11 نوفمبر 1918	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الاستتباع المنطقي؟	labels:العلاقة بين افتراضات تكون صحيحة عندما تلي كل خطوة التالية بتسلسل منطقي	lang:ko	episode_done:True
text:متى نشأت مملكة سبأ؟	labels:1000 ق.م	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد الخليفة هشام بن عبد الملك؟	labels:دمشق	lang:ko	episode_done:True
text:ما وظيفة الصمام التاجي ؟	labels:يوجه جريان الدم من الأذين الأيسر إلى البطين الأيسر	lang:ko	episode_done:True
text:اين يوجد عنصر التيتانيوم؟	labels:معظم الصخور البركانية والرواسب والمشتقة منها	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أبو جهاد الفلسطيني؟	labels:سياسي فلسطيني مرموق وواحد من أهم قيادات حركة فتح وجناحها المسلح	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف معجم لسان العرب ؟	labels:ابن منظور الأنصاري	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولدت شارلوت أميرة كامبريدج؟	labels:2 مايو2015	lang:ko	episode_done:True
text:كم عاماً استمرت الحرب الأهلية اللبنانية؟	labels:1975 إلى عام 1990	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اكبر مدينة جزائرية من حيث السكان؟	labels:الجزائر	lang:ko	episode_done:True
text:كيف يحدث الصدأ؟	labels:يتكون الصدأ من أكسدة ذرات الحديد الموجودة على السطح نتيجة التماس مع أكسجين الهواء الجوي بوجود الرطوبة	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى عاصمة قطر ؟	labels:الدوحة	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع مضيق هرمز؟	labels:منطقة الخليج العربي فاصلاً ما بين مياه الخليج العربي من جهة ومياه خليج عمان وبحر العرب والمحيط الهندي من جهة أخرى	lang:ko	episode_done:True
text:متى أطلقت أحلام عطرها الخاص؟	labels:فبراير 2018	lang:ko	episode_done:True
text:متي قامت الثورة ليبيا ؟	labels:15 فبراير	lang:ko	episode_done:True
text:متى تخلت إيطاليا عن الفكر الفاشي ؟	labels:25 أبريل 1945	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة تيكال؟	labels:غواتيمالا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو نهر الراين؟	labels:نهر في أوروبا يمر عبر سويسرا، فرنسا، ألمانيا، ليختنشتاين وهولندا	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس اتحاد الكتاب العرب؟	labels:1969	lang:ko	episode_done:True
text:أين تأسست فرقة بيتلز ؟	labels:ليفربول	lang:ko	episode_done:True
text:متى تولى علي عبد الله صالح رئاسة اليمن؟	labels:1978	lang:ko	episode_done:True
text:متى انتهت الحرب الأهلية في لبنان؟	labels:1990	lang:ko	episode_done:True
text:من هو طلعت السادات؟	labels:محامي وسياسي مصري	lang:ko	episode_done:True
text:من هو جون جاك روسو؟	labels:كاتب وأديب وفيلسوف وعالم نبات جنيفي	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو اسم آخر زوجة تزوحها النبي محمد (ص)؟	labels:ميمونة بنت الحارث	lang:ko	episode_done:True
text:إلم تشير طبقة الذبال في التربة؟	labels:المادة العضوية التي تكونت بفعل تحلل النباتات والحيوانات في التربة لدرجة أنها وصلت نقطة الاستقرار، بحيث تكون غير قادرة على التحلل بعد ذلك	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو أسد البحر؟	labels:حيوان بحري يشبه الفقمة سمي أسد البحر لوجود عرف حول رقبة الذكور يشبه لبدة الأسد	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة مقاطعة ماساللي؟	labels:721 كم2	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد ابن رشد؟	labels:14 إبريل 1126م	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مساعد بات مان ؟	labels:ألفريد بيني وورث	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولدة أنغيلا دوروتيا ميركل ؟	labels:1954	lang:ko	episode_done:True
text:متي توفي بايزيد الأوَّل؟	labels:1403م	lang:ko	episode_done:True
text:لماذا سميت درب التبانة بهاذا الإسم ؟	labels:العرب شبَّهت ما يسقط من التبن الذي كانت تحمله مواشيهم كان يظهر أثره على الأرض كأذرع ملتوية تشبه أذرع المجرة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو التهاب الكبدي أ ؟	labels:التهاب كبدي حاد  يصيب  الكبد نتيجة الإصابة بفيروس الالتهاب الكبدي (HAV)	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الملاكم الأمريكي الملقب بالرجل الحديدي؟	labels:مايك تايسون	lang:ko	episode_done:True
text:كم بلغت تكلفة إنتاج فيلم المرأة المعجزة؟	labels:149 مليون دولار	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الأندلس؟	labels:إقليمٌ وحضارةٌ إسلاميَّة قروسطيَّة قامت في أوروپَّا الغربيَّة	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام كانت نهاية الحكم الإسباني في كوبا على يد القوات الأمريكية؟	labels:1898	lang:ko	episode_done:True
text:اين يوجد كنيس عدلي ؟	labels:القاهرة، مصر	lang:ko	episode_done:True
text:ما معنى كلمة البلشفية؟	labels:الكثرة أو الأكثرية	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة بيدوا؟	labels:وسط جنوب الصومال	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد المحافظات اليمنية؟	labels:22	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي العملة النقدية في إيران ؟	labels:الريال الإيراني	lang:ko	episode_done:True
text:من هو سلوبودان ميلوشيفيتش؟	labels:سياسي يوغوسلافي وصربي راحل وكان رئيس صربيا	lang:ko	episode_done:True
text:متى إنتهى عصر الفايكنغ في أوروبا ؟	labels:القرن الحادي عشر	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أكبر جزر الكناري؟	labels:غران كناريا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو العرق الأصلي لابن بطوطة؟	labels:أمازيغي	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد أطفال إيمي لو آدمز ؟	labels:طفلة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مكتشف أمريكا الشمالية ؟	labels:كريستوفر كولومبوس	lang:ko	episode_done:True
text:منهو أولسلاطين الدولة العثمانية؟	labels:مجموعةُ من السلاطين التُرك المُسلمين السُنَّة من آل عُثمان	lang:ko	episode_done:True
text:اين يقع قصرالحمراء ؟	labels:بأسبانيا	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد الانتخابات الرئاسية التي فاز بها الرئيس السابق حسني مبارك؟	labels:خمس	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام بدأ موقع ويكيليكس على الإنترنت؟	labels:2006	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو اسم الكتاب المقدس للديانة الهندوسية ؟	labels:البهاغافاد غيتا	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو نوع عضلة المريء ؟	labels:ta-parsoid='{"dsr"	lang:ko	episode_done:True
text:متى رفعة روسيا الحظر عن العلاقات المثلية ؟	labels:1993	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو المسبب الرئيسي لمرض النقرص ؟	labels:فرط حمض البول في الدم	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أول الخلفاء في الإسلام؟	labels:أبو بكر الصديق	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف رواية شفرة دافنشي ؟	labels:دان براون	lang:ko	episode_done:True
text:ما أطول سورة في  القرآن الكريم ؟	labels:البقرة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو النبات الأكبر حجماً؟	labels:السكويا العملاقة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو رئيس الجمهورية التونسية ؟	labels:الباجي قائد السبسي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو مصدر غاز ثاني أكسيد الكربون ؟	labels:تقوم النباتات بإنتاج ثنائي أكسيد الكربون ليلاً أثناء عملية .[4] بالإضافة إلى ذلك، فإنّ ثنائي أكسيد الكربون ينتج خلال زفير البشر وسائر الكائنات الهوائية. كما ينتج ثنائي أكسيد الكربون خلال عمليات تحلّل المواد العضويّة، وأثناء تخمّر السكريّات، وكناتج لاحتراق الخشب والسكريّات	lang:ko	episode_done:True
text:من هي هيرتا مولر؟	labels:روائية ألمانية	lang:ko	episode_done:True
text:من قام ببناء مسجد قباء ؟	labels:النبي محمد صلى الله عليه وسلم	lang:ko	episode_done:True
text:متى نشئت شركة اوراكل ؟	labels:في العام 1977	lang:ko	episode_done:True
text:كم عاماً شغل هاري ترومان منصب رئيس الولايات المتحدة الأمريكية؟	labels:12 أبريل 1945 حتى 20 يناير 1953	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد سيغموند فرويد ؟	labels:بمنطقة مورافيا التابعة آنذاك للإمبراطورية النمساوية، والتي هي الآن جزء من جمهورية التشيك	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست جمهورية مولدوفا ؟	labels:27 أغسطس, 1991	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف كتاب نقد العقل الخالص؟	labels:إيمانويل كانط	lang:ko	episode_done:True
text:من اين ينتج الجسم هرمون الاستروجين؟	labels:المبـِيض	lang:ko	episode_done:True
text:أين كان يقع تمثال عملاق رودس؟	labels:اليونان	lang:ko	episode_done:True
text:متي ولد المهدي محمد بن تومرت الظاهري الأشعري؟	labels:"dsr":[756,7	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام  تأسست منظمة هيومن رايتس ووتش؟	labels:1978	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة ميلان (أوهايو)؟	labels:3 (كم²)	lang:ko	episode_done:True
text:متي إنتهت الحرب العالمية الأولي؟	labels:1918	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو التهاب السحايا ؟	labels:التِهاب حادّ للأغشية الواقية التي تُغطّي الدّماغ والنُّخاع الشوكيّ	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو إسم عاصمة الحضارة العاشورية ؟	labels:نينوى	lang:ko	episode_done:True
text:ما معنى مصطلح هيسبانو؟	labels:مصطلح يُطلق على الأشخاص والشعوب والثقافات المرتبطة ارتباطا تاريخيا مع إسبانيا والمنحدرين من هسبانيا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي دورة الشريان التاجي؟	labels:دورة الدم في الأوعية الدموية لعضلة القلب، ومن ثم تعرف الشرايين التي تنقل الدم المحمل بالأوكسجين إلى عضلة القلب بـ"الشرايين التاجية	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام بدأت استونيا التعامل باليورو؟	labels:2011/2010	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الحمية النباتية؟	labels:نظام غذائي يعتمد على النباتات ويستثني أكل اللحوم	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس نادي القادسية الكويتي؟	labels:20 أكتوبر 1960	lang:ko	episode_done:True
text:ما اسم أول قمر صناعي يدور حول المشتري؟	labels:مارينر 9	lang:ko	episode_done:True
text:من هو السيستاني؟	labels:المرجع الديني الأكبر للشيعة في العالم	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تعداد سكان المانيا ؟	labels:82,800,000  نسمة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف رواية النسر الذهبي ؟	labels:تاتسويا أونو وسوميو تاكاهاشي	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع قرية هالشتات؟	labels:نمسا	lang:ko	episode_done:True
text:أين بنيت إمبراطورية الإنكا؟	labels:أمريكا الجنوبية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس اول بنك اسلامي؟	labels:أوائل سبعينات القرن الماضي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الأفعال الخمسة في اللغة العربية؟	labels:أفعال مضارعة اتصلت بألف المُثَنَّى أو بواو الجمع المذكر أو بياء المُؤَنَّثَةِ المُخَاطَبَةِ	lang:ko	episode_done:True
text:كم فازت تونس بميدالية بدورة الألعاب الأولمبية 2012 ؟	labels:13 ميدالية	lang:ko	episode_done:True
text:متى صدرت لعبة "ميتال غير سوليد"؟	labels:1998م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو أكبر محيط مساحةً ؟	labels:المحيط الهادي	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس الحزب الديمقراطي الاجتماعي الألماني؟	labels:1875	lang:ko	episode_done:True
text:من هو عبد الله بن الزبير؟	labels:صحابي من صغار الصحابة	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تعداد سكان السودان ؟	labels:33.419.625	lang:ko	episode_done:True
text:متى أسست شركة سامسنغ؟	labels:1 مارس 1938	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي كبرى مدن صعيد مصر؟	labels:جرجا	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولدت الكاتبة مايا أنجيلو؟	labels:ولاية ميزوري	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي فترة الجاهلية عند العرب؟	labels:أحوال العرب السياسية والاقتصادية والثقافية والاجتماعية في شبه الجزيرة العربية والمناطق التي سكنها العربُ قديماً قبل انتشار الإسلام	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو مخطط سنيلين؟	labels:مخطط لاختبار العين	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي المنشطات الهرمونية ؟	labels:الأندروجينات الستيرويدية التي تشمل الأندروجينات الطبيعية مثل التستوستيرون	lang:ko	episode_done:True
text:متى يحتفل باليوم العالمي  للغة العربية؟	labels:18 كانون الأول / ديسمبر من كل سنة	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى مساحة مدينة ميلانو ؟	labels:181 كيلومتراً مربعاً	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تأسس سوق لندن للأوراق المالية؟	labels:1801	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد ضحايا فض اعتصامي رابعة العدوية والنهضة؟	labels:670	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الجاحظ ؟	labels:أديب عربي كان من كبار أئمة الأدب في العصر العباسي	lang:ko	episode_done:True
text:متى تبدأ علامات اضطراب الهوية الجندرية بالظهور ؟	labels:منذ الولادة	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي الملك الناصر ناصر الدين محمد ؟	labels:741 هـ / 1341	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة كوريا الشمالية ؟	labels:120540 كيلومتر مربع	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي حادثة هيروشيما؟	labels:هجوم نووي شنته الولايات المتحدة ضد الإمبراطورية اليابانية في نهاية الحرب العالمية الثانية في أغسطس 1945	lang:ko	episode_done:True
text:متى ضربت أول عملة إسلامية؟	labels:65 هـ	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأت حرب السعودية على اليمن؟	labels:2015	lang:ko	episode_done:True
text:متى انتقل الألماني ليروي ساني لنادي مانشستر سيتي الانجليزي؟	labels:2 أغسطس 2016	lang:ko	episode_done:True
text:متى كانت الحملة الفرنسية على مصر؟	labels:1798-1801م	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تعداد السكان في المجر في عام 2018 ؟	labels:9,778,371	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو متوسط عمر الحوت الأزرق البالغ ؟	labels:بثمانين عاماً	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع حلب؟	labels:شمال غرب سوريا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الشبس باستة؟	labels:طبق شركسي تقليدي يعتبر من أشهر الأطباق الشركسية	lang:ko	episode_done:True
text:من أسس شركة وارنر برذرز الترفيهية المدمجة؟	labels:أربعة إخوة يهود مهاجرين من بولندا	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ عدد العظام في جسم الإنسان ؟	labels:206	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة نَيْنَوَى؟	labels:بلاد الرافدين في شمـال العراق على الضفة اليمنى لنهر دجلة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو علي بن ابي طالب ؟	labels:ابن عم النبي محمد بن عبد الله وصهره	lang:ko	episode_done:True
text:من أدى دور جايمي لانيستر في غيم اوف ثرون؟	labels:نيكولاج كوستير والداو	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة اريتيريا؟	labels:أسمرة	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي العملة الرسمية في أوكرانيا ؟	labels:هريفنا أوكرانية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي القبيلة؟	labels:جماعة من الناس تنتمي في الغالب إلى نسب واحد يرجع إلى جد أعلى أو اسم حلف قبلي يعدّ بمثابة جد، وتتكون من عدة بطون وعشائر	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إنشاء شركة دي سي ؟	labels:1934	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عامٍ جمع عثمان إبن عفان القرآن في مصحف واحد ؟	labels:24 هـ وأوائل سنة 25 هـ	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اللمفاويات؟	labels:الخلايا اللمفاوية (إحدى أنواع خلايا الدم البيضاء)	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ معدل التذبذب لموجة الراديو؟	labels:بين 3 كيلو هرتز و 300 جيجا هرتز	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ ارتفاع مدينة عمان عن مستوى سطح البحر؟	labels:750 مترً	lang:ko	episode_done:True
text:أين استوطن العمونيون؟	labels:شمال الأردن	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام اغتيل رئيس الوزراء اللبناني الأسبق رفيق الحريري؟	labels:14 فبراير 2005	lang:ko	episode_done:True
text:من هم البطالمة؟	labels:عائله من أصل مقدونى نزحت على مصر بعد وفاة الإسكندر الأكبر سنة 323 ق.م ، حيث تولى أحد قادة جيش الإسكندر الأكبر وهو "بطليموس" حكم مصر	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي حافظ الأسد ؟	labels:10 حزيران 2000	lang:ko	episode_done:True
text:أين يوجد المخيخ في جسم الإنسان ؟	labels:الدماغ	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تأسست مملكة بيت المقدس؟	labels:1099	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسست محكمة العدل الدولية؟	labels:1945	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو موطن الضباع؟	labels:أفريقيا وبراري منطقة الوطن العربي وتركيا والهند	lang:ko	episode_done:True
text:ما نسبة  المسلمين في الفلبين  حاليا؟	labels:5%	lang:ko	episode_done:True
text:كم عاماً حكم السلطان سليمان القانوني الدولة العثمانية؟	labels:من 6 نوفمبر 1520م حتى وفاته في 7 سبتمبر سنة 1566م	lang:ko	episode_done:True
text:في اي عام حصلت هجمات 11 سبتمبر ؟	labels:2001	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد رجل الدين المسيحي متى المسكين؟	labels:1919	lang:ko	episode_done:True
text:من هو رسول الديانة المسيحية ؟	labels:يسوع	lang:ko	episode_done:True
text:من هي مريانا مراش؟	labels:كاتبةٌ وشاعرة سوريّة	lang:ko	episode_done:True
text:متى أول مرة حاز االلاعب نيمارعلى لقب أفضل لاعب في أمريكا الجنوبية؟	labels:2011	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي شبكة سيكلاد؟	labels:شبكة بيانات فرنسيّة أنشئت في مطلع السبعنيات من القرن العشرين	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اشباه الموصلات ؟	labels:مادة صلبة ينتقل فيها التيار الكهربائي بصعوبة	lang:ko	episode_done:True
text:اين توجد الزائدة الدودية؟	labels:بداية الأمعاء الغليظة	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي نظرية التخطيط ؟	labels:مجموعة المفاهيم العلمية والتعاريف والعلاقات السلوكية والافتراضات التي تحدد جسد المعرفة الخاص بالتخطيط الحضري	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو حيوان الرنة؟	labels:إحدى الأيليات المناطق القطبية وشبة القطبية بآسيا وأوروبا وأمريكا الشمالية	lang:ko	episode_done:True
text:كم استمرت الحرب الكورية؟	labels:بين عامي 1950-1953	lang:ko	episode_done:True
text:من هو روبرت مردوخ؟	labels:رجل أعمال أسترالي أمريكي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الطاوية؟	labels:تقليد ديني أو فلسفي ذو أصل صيني	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الشوكة الرنانة ؟	labels:شوكة معدنية لها تردد محدد ، تستخدم في تدريس علم الصوت في الفيزياء ودراسة الرنين	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي السنة الضوئية ؟	labels:المسافة التي يقطعها الضوء في سنة واحدة	lang:ko	episode_done:True
text:متى طردت إسبانيا الأنْدُلُس؟	labels:1492	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو درب التبانة؟	labels:مجرة حلزونية الشكل	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو العدد الذري؟	labels:مصطلح يستخدم في الكيمياء والفيزياء ليمثل عدد البروتونات الموجودة في نواة الذرة، وهو في الوقت نفسه يمثل العدد الكلي للإلكترونات في الذرة المتعادلة الشحنة. يحدد العدد الذري نوع العنصر الكيميائي في الجدول الدوري	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم بناء قلعة الكرك؟	labels:عام 860 ق م	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأت الحرب الأميركية على العراق؟	labels:20 مارس 2003م	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أبو عبيدة بن الجراح؟	labels:صحابي وقائد مسلم، وأحد العشرة المبشرين بالجنة، ومن السابقين الأولين إلى الإسلام	lang:ko	episode_done:True
text:متى قامت معركة عين جالوت؟	labels:3 سبتمبر 1260م	lang:ko	episode_done:True
text:اين توجد مدينة كولن؟	labels:ولاية شمال الراين-فيستفالن في غرب ألمانيا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي متلازمة دوبويتز؟	labels:اضطراب وراثي ونموي نادر يتميز بصغر الرأس، وتأخر النمو، ومظهر الوجه المميز (صغير، مستدير، ثلاثي الشكل مع ذقن مدبب، انحسار، أنف واسع، ذو حواف واسعة؛ عيون واسعة النطاق مع تدلى الجفون)	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مُكتشف الأشعة السينية ؟	labels:وليام رونتجن	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الرئيس المصري خلال فترة الوحدة بين سوريا و مصر ؟	labels:عبد الناصر	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد جوليان آسانج ؟	labels:1971	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس الاتحاد الوطني الكردستاني؟	labels:1 يونيو 1975	lang:ko	episode_done:True
text:متى كان سقوط جدار برلين؟	labels:9 نوفمبر 1989	lang:ko	episode_done:True
text:من هم الشهابيون؟	labels:سلالة حكمت جبال لبنان بعهد العثمانيين	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الزبور ؟	labels:الكتاب المنزل على داود بحسب المعتقدات الإسلامية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو عبد الفتاح مورو؟	labels:محام وسياسي في التيار الإسلامي التونسي وأحد القادة التاريخيين لحركة النهضة	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع خليج الخنازير؟	labels:الساحل الجنوبي لكوبا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو عدد آيات سورة الأنبياء؟	labels:112	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد ابن خلدون؟	labels:تونس	lang:ko	episode_done:True
text:من مكتشف ميكانيكا الكم ؟	labels:ماكس بلانك	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي القارة موطن وحيد قرن سومطرة؟	labels:آسيا	lang:ko	episode_done:True
text:إلى كم تصل نسبة فقدان الوزن لدى التعرض لداء هودجكين ؟	labels:10%	lang:ko	episode_done:True
text:من كم طبقة تتركب العين ؟	labels:ثلاثة	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد فوز ايطاليا ببطولة كأس العالم لكرة القدم؟	labels:أربعة	lang:ko	episode_done:True
text:من هم السباهية؟	labels:جنود فرسان عثمانيون على درجات كانوا مقيمين في الديالات (المزارع) في الأراضي التي  فتحوها  وبدل محصولها ورسوم فراغها وانتقالها بصفتهم فاتحون، وكانوا يعفون من كل التكاليف مقابل الدفاع  عن اهل تلك المناطق	lang:ko	episode_done:True
text:متى بنيت ناطحات سحاب مدينة شبام اليمنية ؟	labels:منذ حوالي 600 سنة	lang:ko	episode_done:True
text:ما سبب وفاة سيد قطب؟	labels:الإعدام	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو نظام التموضع العالمي (GPS)؟	labels:نظام ملاحة عبر الأقمار الصناعية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مخرج فيلم "قائمة تشاندلر"؟	labels:ستيفن سبيلبرغ	lang:ko	episode_done:True
text:من هو من هو مؤلف رواية هاملت ؟	labels:وليام شكسبير	lang:ko	episode_done:True
text:ما كانت مهنة  الفنان الإنجليزي وليم هوجرت؟	labels:مصور وحفار	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف مسرحية البخيل؟	labels:جُون بَاتِيسْت بُوكْلَان	lang:ko	episode_done:True
text:من هي إيزابيل بيرون؟	labels:الزوجة الثالثة للرئيس خوان بيرون، وباعتبارها نائبة رسمية لزوجها تولت السلطة في الأرجنتين عام 1974 خلفاً له	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع آثار البتراء؟	labels:محافظة معان في جنوب المملكة الأردنية الهاشمية	lang:ko	episode_done:True
text:في اي عام بني برج خليفة؟	labels:2004	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي العدالة الاجتماعية ؟	labels:نظام اقتصادي واجتماعي يهدف إلى إزالة الفوارق الاقتصادية الكبيرة بين طبقات المجتمع	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ تعداد سكان مصر ؟	labels:97 مليون	lang:ko	episode_done:True
text:ما اسم أول  زوجة للرسول صلى الله عليه وسلم ؟	labels:خديجة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اللغة الرسمية في طاجيكستان ؟	labels:الفارسية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو هستامين؟	labels:مركب عضوي نيتروجيني حيوي فعال من عائلة أحاديات الأمين	lang:ko	episode_done:True
text:متى نشأت دولة أذربيجان؟	labels:ديسمبر 1991	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ عمر بشار الأسد ؟	labels:11 سبتمبر 1965	lang:ko	episode_done:True
text:متى جمع القرآن الكريم في مصحف واحد ؟	labels:سنة اثنتي عشرة للهجرة	lang:ko	episode_done:True
text:متى تضع أنثى الباشق أوراسي بيوضها ؟	labels:خلال الصباح	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي أندرانيك أوزانيان ؟	labels:31 أغسطس 1927	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم تأميم قناة السويس ؟	labels:26 يوليو 1956	lang:ko	episode_done:True
text:من توفي من عائلة سودر خلال حادثة حريق منزل سودر ؟	labels:خمسة	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع سجن أبو سليم أو سجن بوسليم؟	labels:ليبيا	lang:ko	episode_done:True
text:من بنى قوس النصر في فرنسا؟	labels:أراده نابليون بونابرت رمزاً يخلد انتصارات الجيوش الإمبراطورية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس فرقة إيه سي/دي سي ؟	labels:مالكلوم و<b data-pa	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي علامة نصب الاسم المثنى في اللغة العربية؟	labels:الألف	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي بروليتاريا؟	labels:الطبقة التي لا تملك أي وسائل إنتاج وتعيش من بيع مجهودها العضلي أو الفكري	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الحمى القرمزية ؟	labels:أحد الأمراض المعدية الأكثر شيوعا في الأطفال	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي لجنة السلامة النووية الكندية؟	labels:تنظيم فدرالي للطاقة النووية الكامنة والمواد في كندا	lang:ko	episode_done:True
text:أين عاش القاضي أبو بكر الباقلاني؟	labels:العراق	lang:ko	episode_done:True
text:متى عاشت الديناصورات على الأرض ؟	labels:أواخر العصر الثلاثي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الدهون الثلاثية؟	labels:نوع من المواد الدهنية المتكونة في الجسم ولها وظائف يستفيد منها الجسم	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو التنافر المعرفي؟	labels:حالة من التوتر أو الإجهاد العقلي أو عدم الراحة التي يعاني منها الفرد الذي يحمل اثنين أو أكثر من المعتقدات أو الأفكار أو القيم المتناقضة في نفس الوقت	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى نسبة البطالة في مصر ؟	labels:10.6%	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسست فرقة البيتلز؟	labels:1960	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي مجموعة آسيان؟	labels:منظمة اقتصادية تضم 10 دول في جنوب شرق آسيا	lang:ko	episode_done:True
text:من هو تحسين بك سعيد؟	labels:أمير اليزيديين في العراق والعالم	lang:ko	episode_done:True
text:من هو نابيلون بونابارت ؟	labels:قائد عسكري وحاكم فرنسا وملك إيطاليا وإمبراطور الفرنسيين، عاش خلال أواخر القرن الثامن عشر وحتى أوائل عقد العشرينيات من القرن التاسع عشر	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام حدثت كارثة مفاعل تشرنوبل ؟	labels:26 أبريل من عام 1986	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست المحكمة الدائمة للعدل الدولي؟	labels:1919م	lang:ko	episode_done:True
text:أين حدثت حرب التشرين التحريرية ؟	labels:شنتها كل من مصر وسوريا على إسرائيل	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مخرج فلم الميل الأخضر ؟	labels:فرانك دارابونت	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي المبيدات الحشرية ؟	labels:مبيد آفات يستخدم ضد الحشرات في جميع أطوار نموها	lang:ko	episode_done:True
text:من كان زعيم حركة أنصار الله اليمنية قبل تولي عبد الملك الحوثي للزعامة؟	labels:حسين بدر الدين الحوثي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس المذهب البوذية ؟	labels:غوتاما بودا	lang:ko	episode_done:True
text:كم عاماً دام الإحتلال الفرنسي للجزائر ؟	labels:(5 يوليو 1830 - 5 يوليو 1962	lang:ko	episode_done:True
text:متى وقعة حادثة شرنوبل ؟	labels:السبت 26 أبريل من عام 1986	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفى الحسين بن علي؟	labels:10 محرم 61 هـ	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الأسبوع المأساوي (كاتالونيا)؟	labels:سلسلة من المواجهات الدموية التي حصلت بين الأمن الإسباني والطبقات العاملة في برشلونة ومدن أخرى من كاتالونيا (إسبانيا)، مدعومة من الفوضويين والاشتراكيين والجمهوريين، بين 25 يوليو - 2 أغسطس 1909م	lang:ko	episode_done:True
text:ما اسم المضيق البحري الذي  يصل البحر الأسود ببحر آزوف؟	labels:كيرتش	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام بدأ العمل بالاتحاد الاقتصادي الأوراسي؟	labels:1 يناير 2015	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع قناة نفير أوستاش ؟	labels:قناة تمتد من الأذن الوسطى إلى البلعوم الأنفي	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ وزن ذكر الحوت الأزرق البالغ ؟	labels:90 طناً	lang:ko	episode_done:True
text:من هم اللوني تونز؟	labels:سلسلة رسوم متحركة	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفى عبد الكريم الجيلي ؟	labels:805 هـ	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي مصادر الشريعة الأسلامية ؟	labels:المصدر الأساسي للشرع الإسلامي هو ما جاء من عند الله تعالى عن طريق رسول الله صلى الله عليه وسلم، وهو القرآن والحديث، فهما الوحيان والمصدران اللذان يعتمد عليهما ما عداهما من الأدلة الشرعية. لكن هناك أحكام شرعية مذكورة في القرآن والحديث على وجه الإجمال أو بصورة كلية، وهذا يستلزم وجود أدلة لاستنباط الأحكام الشرعية، بطريق الاجتهاد وتسمى هذه الأدلة أصول الأحكام	lang:ko	episode_done:True
text:متى كان أول ظهور بيرين سات الممثلة التركية؟	labels:2004	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الثورة الصناعية ؟	labels:انتشار وإحلال العمل اليدوي بالمكننة	lang:ko	episode_done:True
text:متى  إختراع نظام الحقن القسري لمحركات الاحتراق الداخلي؟	labels:1876	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو البلد المنشأ لمصارعة الثيران؟	labels:إسبانية	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد الدول الخليجية العربية؟	labels:المملكة العربية السعودية وسلطنة عمان والإمارات العربية المتحدة ودولة الكويت ودولة قطر ومملكة البحرين	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسس حزب البعث في سوريا؟	labels:7 أبريل 1947	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو عدد السور المدنيّة في القرآن الكريم؟	labels:28	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى مساحة الصين ؟	labels:9.6 مليون كيلومتر مربع	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الحركة الديمقراطية الآشورية؟	labels:حزب عراقي  ناشط داخل وخارج العراق	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو اختبار النوم المتعدد؟	labels:تسجيل التَّغيُّرات الفيزيائية والحيويّة عند المريض أثناء النوم لتشخيص أمراض النوم	lang:ko	episode_done:True
text:متي يمكن رؤية الفجر القطبي؟	labels:في فتره تسمى "منتصف الليلة المغناطيسية"	lang:ko	episode_done:True
text:من اخترع أعواد الأكل؟	labels:شانغ	lang:ko	episode_done:True
text:اين توجد بقعة جرافنبرج؟	labels:المهبل	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي قناة فالوب؟	labels:عبارة عن أنبوب يصل بين المبيض والرحم، يبدأ طرفه الواسع من جهة المبيض، حيث يحتوي هذا الطرف على أهداب تساعد على حركة البويضات إلى داخل القناة، بينما يفتح طرفه الضيق في الرحم من جهته العليا	lang:ko	episode_done:True
text:أين يوجد وادي الموت؟	labels:الجزء الشرقي من أواسط ولاية كاليفورنيا بالولايات المتحدة الأمريكية	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام خاضت الولايات المتحدة إلى جانب ثوار كوبا حرباً ضد إسبانيا؟	labels:1898	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم عرض فيلم بوكاهانتس الكرتوني ؟	labels:23\ 6 \ 1995	lang:ko	episode_done:True
text:من هو توماس يوهان سيبك؟	labels:فيزيائي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو اقدم متحف في العالم؟	labels:الأشموليان	lang:ko	episode_done:True
text:متى بنيت المدرسة الظاهرية ؟	labels:(1217م)	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدءت الحرب السوفيتية في أفغانستان؟	labels:1979	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع المقر الرئيسي لشركة تويوتا؟	labels:اليابان	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إنشاء اتحاد الكتاب العرب‏؟	labels:1969	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي لغة كولومبيا؟	labels:الإسبانية	lang:ko	episode_done:True
text:متى إنتهت المملكة اليونانية ؟	labels:1924	lang:ko	episode_done:True
text:في أي قارة تقع مليلية؟	labels:الأفريقية	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو مسبب مرض الانسداد الرئوي ؟	labels:هوائية.[	lang:ko	episode_done:True
text:متى انتهت حرب المحيط الهادئ؟	labels:2 سبتمبر عام 1945م	lang:ko	episode_done:True
text:من هو اول ملوك حضارة بلاد الرافدين ؟	labels:سرجون الأول	lang:ko	episode_done:True
text:ما معني إيداتين جمب؟	labels:سلسلة مانغا	lang:ko	episode_done:True
text:متى وقعت معركة حصن الأكراد (البقيعة)؟	labels:1163م	lang:ko	episode_done:True
text:من هو محمد الخامس ؟	labels:سلطان المغرب	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ابن خلدون؟	labels:مؤرخ من شمال أفريقيا، تونسي المولد أندلسي حضرمي الأصل	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد أبناء رئيس وزراء كندا جاستن ترودو؟	labels:ثلاثة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أسعد بن زرارة؟	labels:قديم الإسلام، شهد العقبتين وكان نقيباً على قبيلته ولم يكن في النقباء أصغر سناً منه	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم أول مرة إستعمال  الأسلحة النووية؟	labels:1945م	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام كانت النسخة التاسعة عشرة من كأس العالم لكرة القدم؟	labels:2010	lang:ko	episode_done:True
text:من هو رافائيل تروخيو؟	labels:دكتاتور جمهورية الدومينيكان الذي تولى الحكم عام 1930م إلى أن تم اغتياله	lang:ko	episode_done:True
text:متى انتهت حرب الإستنزاف؟	labels:7 أغسطس، 1970	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو أ قدم  فريق كرة قدم في المغرب؟	labels:الاتحاد الفاسي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أول لغة برمجة؟	labels:بلان كال كيل	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو حزام كايبر؟	labels:عبارة عن منطقة من النظام الشمسي تتكون من الأجسام المتجمدة والصخور	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست المؤسسة الدولية للتنمية (IDA) ؟	labels:1960	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الفلسفة الوضعية؟	labels:إحدى فلسفات العلوم التي تستند إلى رأي يقول أنه في مجال العلوم الاجتماعية، كما في العلوم الطبيعية، فإن المعرفة الحقيقية هي المعرفة والبيانات المستمدة من التجربة الحسية، والمعالجات المنطقية والرياضية لمثل هذه البيانات والتي تعتمد على الظواهر الطبيعية الحسية وخصائصها والعلاقات بينهم والتي يمكن التحقق منها من خلال الأبحاث والأدلة التجريبية	lang:ko	episode_done:True
text:من أسس إمبراطورية الإنكا؟	labels:شعوب من الهنود الحمر في منطقة أمريكا الجنوبية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس شبكة التويتر ؟	labels:جاك دورسي، ونوح غلاس، وبيز ستون وإيفان ويليامز	lang:ko	episode_done:True
text:متى تولى أحمد علي عبد الله صالح قيادة الحرس الجمهوري؟	labels:2004	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس حلف شمال الأطلسي؟	labels:1949	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم بناء نصب نصب لنكولن التذكاري؟	labels:30 أيار/مايو 1922	lang:ko	episode_done:True
text:من هو كارل روجرز؟	labels:عالم نفس أمريكي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو البحث العلمي ؟	labels:أسلوب منظم في جمع المعلومات الموثوقة وتدوين الملاحظات والتحليل الموضوعي لتلك المعلومات باتباع أساليب ومناهج علمية محددة بقصد التأكد من صحتها أو تعديلها أو إضافة الجديد لها، ومن ثم التوصل إلى بعض القوانين والنظريات والتنبؤ بحدوث مثل هذه الظواهر والتحكم في أسبابها	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تأسس نادي النصر السعودي؟	labels:1955م	lang:ko	episode_done:True
text:متى إنظّم محمد صلاح لنادي ليفربول؟	labels:2017	lang:ko	episode_done:True
text:كم خلية هيموجلوبين توجد في نقطة من الدم ؟	labels:4 إلى 5 مليون كرية بالملم المكعب من الدم	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ادوارد سنودن ؟	labels:أمريكي ومتعاقد تقني وعميل موظف لدى وكالة المخابرات المركزية، عمل كمتعاقد مع وكالة الأمن القومي	lang:ko	episode_done:True
text:ما أكبر  إعصار في التاريخ؟	labels:الإعصار الكبير	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام أُنتج فيلم هاري القذر؟	labels:1971	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي وحدة قياس ضغط الدم؟	labels:مم زئبق	lang:ko	episode_done:True
text:من هو والد مؤسس الدولة العثمانية ؟	labels:أرطُغرُل بك بن سُليمان شاه القايوي التُركماني	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مخترع أول تلغراف كهربائي؟	labels:صمويل مورس	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الأسماك شعاعية الزعانف؟	labels:أكبر مجموعة من الفقاريات، حيث تضم 27,000 فصيلة في كل المياه المالحة والعذبة	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع محافظة كرمانشاه؟	labels:إيران	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة أوروك بالسومرية؟	labels:ضفاف نهر الفرات	lang:ko	episode_done:True
text:من هم المغول ؟	labels:قوم نشؤوا في أواسط آسيا في المنطقة منغوليا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الصمام الأبهري أو الأورطي؟	labels:صمام ثلاثي الشرف يفصل بين البطين الأيسر و الشريان الأبهر، ويسمح للدم بالتدفق خارجاً من  إلى ، وهو يفتح عند انقباض القلب، ليغلق عند نهاية الانقباضة ليمنع رجوع الدم إلى القلب	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد المؤلف الموسيقي روبرت شومان؟	labels:8 يونيو 1810	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ريكاردو كاكا؟	labels:يد 22 ابريل 1982 في ب	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد محمد إبراهيم بن محمد عبد الله بن نور محمد بن عيسى الحسني ؟	labels:قرية نائية ي وسط شبة القارة الهندية	lang:ko	episode_done:True
text:متى قامت الوحدة بين سوريا و مصر ؟	labels:22 فبراير / شباط 1958	lang:ko	episode_done:True
text:أين كان مقر شركة بي إم دبليو؟	labels:ميونيخ	lang:ko	episode_done:True
text:متى كانت الثورة الكوبية بقيادة فيدال كاسترو و تشيجيفارا؟	labels:1959	lang:ko	episode_done:True
text:من أسس اللينكد ان ؟	labels:ريد هوفمان مع بعض أعضاء الفريق المؤسس لـ باي بال	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد دَيفيد كاميرون ؟	labels:لندن	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس معهد ماساتشوستس للتكنولوجيا؟	labels:1861	lang:ko	episode_done:True
text:متى كان أول سجن خاص؟	labels:العصور القديمة وقد تصعب معرفة بدايتها أو نشأتها	lang:ko	episode_done:True
text:متى إستقلت المكسيك؟	labels:16 سبتمبر 1810	lang:ko	episode_done:True
text:كم يقدر عدد النساء الألمانيات اللآئ تم إغتصابهن إبان نهاية الحرب العالمية الثانية ؟	labels:2 مليون	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى اللامركزية ؟	labels:عملية توزيع الوظائف، والسلطات، والأشخاص أو الأشياء بعيدا عن موقع مركزي أو سلطة	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد الطائرات في سلاح الجو المصري ؟	labels:240	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي حزمة هيس؟	labels:مجموعة من خلايا عضلة القلب متخصصة في النقل الكهربي للنبضات من العقدة الأذينية البطينية (الواقعة بين الاذينين والبطينين) إلى قمة الفروع الحزمية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي ذات الأسنان السيفية؟	labels:أسرة تندرج ضمن فصيلة السنوريات	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة اليمن ؟	labels:555,000 كيلو متر مربع	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد رسام الكارتون تشاك جونز؟	labels:21 سبتمبر 1912	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي المتصرفية العثمانية ؟	labels:تقسيم إداري عثماني من المستوى الثاني	lang:ko	episode_done:True
text:متي ولد شعيب راشد؟	labels:9 فبراير 1983	lang:ko	episode_done:True
text:من هو جون كابوت ؟	labels:مستكشفاً ورحالاً إيطالياً	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إختراع جهاز التنفس تحت الماء ؟	labels:1715	lang:ko	episode_done:True
text:متى شنت العراق حرباً على الكويت؟	labels:2 أغسطس 1990	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة جمهورية مالطة ؟	labels:فاليتا	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسست عصبة الامم؟	labels:1920	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي مبادرة حوض النيل؟	labels:اتفاقية تضم مصر، السودان، أوغندا، إثيوبيا، الكونغو الديمقراطية، بوروندي، تنزانيا، رواندا، كنيا، اريتريا	lang:ko	episode_done:True
text:متى وضعت السعودية قانون قيادة المرأة ؟	labels:26 من سبتمبر 2017	lang:ko	episode_done:True
text:اين يوجد مقر الاستخبارات البريطانية؟	labels:لندن	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة أوغستا؟	labels:ولاية جورجيا	lang:ko	episode_done:True
text:من قام بإغتيال نيكولا الثاني آخر الأباطرة الروس ؟	labels:وعيون قتل	lang:ko	episode_done:True
text:من هو بن غوريون؟	labels:أوّل رئيس وزراء لإسرائيل	lang:ko	episode_done:True
text:من هم الجلائريون؟	labels:سلالة مغولية حكمت العراق وغرب إيران وأذربيجان	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى العدالة الإجتماعية ؟	labels:نظام اقتصادي واجتماعي يهدف إلى إزالة الفوارق الاقتصادية الكبيرة بين طبقات المجتمع	lang:ko	episode_done:True
text:من مؤسس هوليوود ؟	labels:هـ.ج. وايتلي	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ طول قناة كيل؟	labels:98 كيلومتر	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تعداد سكان القطيف ؟	labels:524,182 نسمة	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع بيروجيا؟	labels:أواسط إيطاليا	lang:ko	episode_done:True
text:لم تتبع شبه جزيرة جبل طارق؟	labels:للتاج البريطاني	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي العملة الرسمية في سوريا؟	labels:الليرة السورية	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ عدد معتنقي البروتستانتية عام 1960 ؟	labels:72 مليون	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست الوكالة الأمريكية للتنمية الدولية ؟	labels:1961	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إنشاء البرلمان الأوروبي؟	labels:10 سبتمبر 1952	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الوقود المستعمل في المركبات الفضائية ؟	labels:الدافع الثنائي	lang:ko	episode_done:True
text:اين توجد بقعة الجي ؟	labels:حوالي 5 إلى 8 سم أعلى الجدار المهبلي الأمامي بين الفتحة المهبلية والإحليل	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الطاقة الأولية؟	labels:الثروة القومية من نفط أو غاز طبيعي أو فحم أو يورانيوم	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أول دولة سمحت بزواج المثليين في العالم ؟	labels:هولندا	lang:ko	episode_done:True
text:في أي سنة عقد مؤتمر لاهاي؟	labels:1899	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد الممثل الامريكي هاريسون فورد؟	labels:13 يوليو 1942	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أول رئيس وزراء منتخب في تاريخ الكونغو؟	labels:پاتريس لومومبا	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسست مملكة البحرين؟	labels:1971	lang:ko	episode_done:True
text:من أول من قام بتشخيص متلازمة أسبرجر ؟	labels:هانز آسبرجر	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست ماغازين زي الشهرية؟	labels:يونيو سنة 1999م	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع معاهد كابلان الدولية؟	labels:لندن	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد الكاتب الأمريكي جورج ر. ر. مارتن ؟	labels:20 سبتمبر 1948	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو داء الكلب؟	labels:مرض فيروسي يسبب التهاب حاد في الدماغ ويصيب الحيوانات ذات الدم الحار	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مقاطعة قونكة؟	labels:وسط إسبانيا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي متلازمة مونخهاوزن؟	labels:خلل نفسي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الديانة السائدة في كندا؟	labels:المسيحية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الاعلان العالمي لحقوق الانسان ؟	labels:وثيقة حقوق دولية تمثل الإعلان الذي تبنته الأمم المتحدة 10 ديسمبر 1948 في قصر شايو في باريس	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس الفلسفة الوجودية ؟	labels:جان بول سارتر	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع الحنجرة ؟	labels:أعناق (رقبة) رباعيات الأطراف	lang:ko	episode_done:True
text:من هو فرانس جريلبارتسر؟	labels:أديب وكاتب مسرحي نمساوي	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة اقليم كاتالونيا؟	labels:32.106 كم²	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الحنك الرخو؟	labels:طية ليفية عضلية متحركة ومعلقة بالحافة الخلفية للحنك الصلب	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الليبرالية الاقتصادية؟	labels:السياسة الاقتصادية في الليبرالية الكلاسيكية	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع مقر رابطة العالم الإسلامي؟	labels:مكة المكرمة	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة هونغ كونغ؟	labels:على ساحل الصين الجنوبيّ، محصورةً ما بين بحر الصين الجنوبي ودلتا نهر اللؤلؤة	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبعد نابلس على القدس؟	labels:69 كم	lang:ko	episode_done:True
text:اين يوجد مقر شركة اش اند ام؟	labels:ستوكهولم	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو أول ألبوم لأحلام؟	labels:أحبك موت	lang:ko	episode_done:True
text:من إكتشف الكينين أو الكوينين؟	labels:السكان الأصليون لبيرو وبوليفيا	lang:ko	episode_done:True
text:متى تولى نيكولاي بولكانين منصب رئيس الوزراء في الاتحاد السوفيتي؟	labels:فبراير 1955	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو غشاء البكارة في الأنثي ؟	labels:غشاء رقيق من الجلد يغلق فتحة المهبل لدى المرأة البكر	lang:ko	episode_done:True
text:من قام بإغتيال الحُسين بن علي بن أبي طالب ؟	labels:شمر بن ذي الجوشن	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبعد مدينة الموصل عن بغداد؟	labels:465 كلم	lang:ko	episode_done:True
text:من هو عيدي امين ؟	labels:رئيس أوغندا الثالث في الفترة بين عامي 1971 و1979	lang:ko	episode_done:True
text:من هم الكاشين؟	labels:نزحوا من الجبال الشمالية من منطقة لورستان	lang:ko	episode_done:True
text:اين وقعت مجزرة صبرا و شاتيلا؟	labels:مخيمي صبرا وشاتيلا لللاجئين الفلسطينيين	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد الامير عبد الله بن الحسين؟	labels:فبراير 1882	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي ثاني خلافة في تاريخ الإسلام؟	labels:الدولة الأموية	lang:ko	episode_done:True
text:متى انتهت الحرب الأهلية الأميركية؟	labels:1865	lang:ko	episode_done:True
text:لماذا تسمى الغدد الصم بهذا الاسم ؟	labels:تفرز منتجاتها مباشرة إلى مجرى الدم عوضاً عن إفرازها عن طريق قنوات	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إكتشاف وجود ثقب في طبقة الأوزون ؟	labels:1985	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم تصنيع مفاعل بوشهر الايراني؟	labels:1975	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس نادي النصر السعودي ؟	labels:1955م	lang:ko	episode_done:True
text:متى انضمت مصر إلى جامعة الدول العربية ؟	labels:22 مارس 1945م	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع قطاع غزة؟	labels:المنطقة الجنوبية من السهل الساحلي الفلسطيني على البحر المتوسط	lang:ko	episode_done:True
text:من هو اله ديونيسوس؟	labels:إله الخمر عند الإغريق القدماء وملهم طقوس الابتهاج والنشوة، ومن أشهر رموز الميثيولوجيا الإغريقية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو التهاب العضلات الصديدي؟	labels:عدوى بكتيرية تصيب العضلات الهيكلية مما يؤدي إلى تكون خراجات مليئة بالقيح بها	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم تاسيس دولة الفاتيكان؟	labels:7 يونيو سنة 1929	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد أحمد حسام حسين عبد الحميد ؟	labels:القاهرة	lang:ko	episode_done:True
text:كم كان عدد الدول المشاركة في حرب الكويت ؟	labels:34	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست منظمة حرية المرأة (العراق)؟	labels:يونيو 2003	lang:ko	episode_done:True
text:اين ولد الشاعر احمد شوقي ؟	labels:القاهرة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو اسعد الكامل ؟	labels:حد ملوك مملكة حمير اليمنية	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد الإمام أبو حنيفة النعمان ؟	labels:سنة 80 من الهجرة النبوية	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد فقرات العمود الفقري في الإنسان ؟	labels:33 فقرة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ريتشارد غاريك؟	labels:ممثل أمريكي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو اصل الاتراك؟	labels:أواسط أسيا	lang:ko	episode_done:True
text:من هو النبي الذي ربّته زوجة فرعون؟	labels:موسى	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الشاعر الملقب بمعجزة الأدب العربي؟	labels:مصطفى صادق بن عبد الرزاق بن سعيد بن أحمد بن عبد القادر الرافعي العمري	lang:ko	episode_done:True
text:من هو صاحب روايةرامة والتنين؟	labels:إدوار خراط	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس شركة المايكروسوفت ؟	labels:بيل غيتس وبول ألين	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولدة ماري وولستونكرافت ؟	labels:27 أبريل 1759	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة تل أبو شهرين؟	labels:العراق	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عملية البناء الضوئي؟	labels:عملية كيميائية معقدة تحدث في خلايا البكتيريا الزرقاء وفي صانعات اليخضور (الصانعات الخضراء) أو الكلوروبلاست في كل من الطحالب والنباتات العليا	lang:ko	episode_done:True
text:من هم المماليك ؟	labels:إحدى الدُول الإسلاميَّة التي قامت في مصر خِلال أواخر العصر العبَّاسي الثالث، وامتدَّت حُدُودها لاحقًا لِتشمل الشَّام والحجاز	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد موريس بوكاي ؟	labels:1920	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسس المنتخب الارجنتيني لكرة القدم؟	labels:1893	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست روما القديمة ؟	labels:21 أبريل سنة 753 ق م	lang:ko	episode_done:True
text:من هو والت ويتمان روستو؟	labels:عالم اقتصاد، وبروفيسور (أستاذ جامعي) من الولايات المتحدة الأمريكية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ابن الفارض؟	labels:أبو حفص شرف الدين عمر بن علي بن مرشد الحموي، أحد أشهر الشعراء المتصوفين	lang:ko	episode_done:True
text:من هو راسبوتين؟	labels:راهب روسي	lang:ko	episode_done:True
text:متي ولدة جاكلين لي ؟	labels:28 يوليو/ تموز عام 1929	lang:ko	episode_done:True
text:اين مولد المصارع هولك هوجان؟	labels:مدينة أوغستا بولاية جورجيا الأمريكية	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي ليفي إشكول ؟	labels:26 فبراير 1969	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو زيت الترپنتين؟	labels:سائل عديم اللون أو مائل للاصفرار، شديد الاشتعال، وذو رائحة قوية نفاذة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي العملة الرسمية في الاردن؟	labels:الدينار الأردني	lang:ko	episode_done:True
text:كيف يتم قياس عمر الصخور ؟	labels:طريقة يورانيوم - رصاص لتحديد العمر	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الانقسام الميتوزي؟	labels:العملية الحيوية التي يتم بها انقسام النواة  إلى قسمين وتتضاعف المعلومات الوراثية الجينية ضمن الخلية الحية لتشكيل خليتين حيتين متطابقتين ندعوهما الخليتين الابنتين	lang:ko	episode_done:True
text:متى أنشئت منظمة حقوق الإنسان ؟	labels:1978	lang:ko	episode_done:True
text:ماذا يحد المغرب شرقاً؟	labels:الجزائر	lang:ko	episode_done:True
text:من أسس مجلة آوت ؟	labels:مايكل غوف	lang:ko	episode_done:True
text:ما أقدم كلية دراسات عليا في الولايات المتحدة الأميريكية؟	labels:جامعة هارفارد	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس النادي الأهلي؟	labels:24 أبريل 1907	lang:ko	episode_done:True
text:كيف يمكن التعرض لي متلازمة نقص المناعة المكتسبة ؟	labels:من خلال الاتصال الجنسي غير الآمن[5] سواء الشرجي أو المهبلي أو الفموي، أو من خلال عملية نقل الدم، أو من خلال إبر الحقن الملوثة بهذا الفيروس، أو يمكن أن ينتقل من الأم إلى جنينها خلال مرحلة الحمل أو الولادة أو الرضاعة	lang:ko	episode_done:True
text:متى أصبحت هيئة الأمم المتحدة للمرأة في حيز التشغيل ؟	labels:كانون الثاني (يناير) 2011	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ عدد الاقلية المسيحية في سوريا ؟	labels:2.3 مليون	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد الرسول صلى الله عليه وسلم ؟	labels:22 أبريل 571	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تم هدم جدار برلين؟	labels:9 نوفمبر من عام 1989	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم تأسيس موقع جوجل الأمريكي؟	labels:الرابع من سبتمبر عام 1998	lang:ko	episode_done:True
text:اين توجد محافظة قنا؟	labels:جنوب العاصمة القاهرة بحوالي 600 كيلومتر	lang:ko	episode_done:True
text:ماذا يعني مصطلح مكافحة العدوى في مجال الصحة ؟	labels:الترتيب الخاص بالوقاية من عدوى المستشفيات أو العدوى المصاحبة لتقديم خدمات الرعاية الصحية	lang:ko	episode_done:True
text:متى لعب دييغو مارادونا مع نادي نابولي الايطالي؟	labels:1984	lang:ko	episode_done:True
text:متى عاش الفنان الإنجليزي وليم هوجرت؟	labels:1109-1178هـ/1697-1764م	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى السادية ؟	labels:اللذة الجنسية التي يتم الوصول إليها عن طريق إلحاق أذى جسدي أو معاناة أو تعذيب من قبل طرف على طرف آخر مرتبطين بعلاقة	lang:ko	episode_done:True
text:اين ولد أرخميدس؟	labels:سرقوسة الواقعة بجزيرة صقلية	lang:ko	episode_done:True
text:ما الشجرة التي توجد بعلم لبنان؟	labels:أرزة	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأت الثورة السورية ؟	labels:(مارس) عام 2011	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الفيروس المضخم للخلايا؟	labels:جنس فيروسي ينتمي لمجموعة الفيروسات الهربسية (الحلأ)	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة الربع الخالي ؟	labels:600 ألف كيلو متر مربع	lang:ko	episode_done:True
text:متى نالت نيجيريا استقلالها؟	labels:1 أكتوبر عام 1960	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى مساحة جمهورية الشيشان ؟	labels:15,800 كم²	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي جنسية كارل ماركس؟	labels:ألماني	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع ولاية تبسة ؟	labels:الجزائر	lang:ko	episode_done:True
text:من  قتل  حمزة عم الرسول محمد في غزوة أُحُد ؟	labels:وحشي بن حرب الحبشي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو النيكوتين ؟	labels:مركب عضوي شبه قلوي وسام	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم اغتيال عبد الله عزام؟	labels:24 نوفمبر عام 1989م	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع جامعة برنستون؟	labels:بلدة برنستون بولاية نيو جيرسي، الولايات المتحدة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف كتاب المفاتيح العشرة للنجاح؟	labels:إبراهيم الفقي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ثامن الخلفاء العباسيين؟	labels:أبو إسحاق محمد المعتصم بالله بن هارون الرشيد بن المهدي بن المنصور	lang:ko	episode_done:True
text:من أي بلد شركة الآلجي؟	labels:كوريا الجنوبية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس الحزب الشيوعي الصيني؟	labels:1921	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اللغة الرسمية في بنين؟	labels:الفرنسية	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تعداد سكان لبنان ؟	labels:4,259,000	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو عدد فيرما في الرياضيات؟	labels:عدد صحيح موجب	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد ناجي أبو نوار ؟	labels:1981	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة ولاية هاواي ؟	labels:هنولولو	lang:ko	episode_done:True
text:متى أنتج أول فيلم للرسوم متحركة؟	labels:1911	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست دولة الإمارات العربية المتحدة ؟	labels:1971	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد محمد بن راشد ؟	labels:1949	lang:ko	episode_done:True
text:متى نشأت دولة جورجيا  الحالية؟	labels:26 أيار 1991	lang:ko	episode_done:True
text:متى ظهرت الدولة الصليحية؟	labels:429 هـ	lang:ko	episode_done:True
text:من هم الأمازيغ؟	labels:جموعة إثنية في شمال أفريقيا وتحديدا بلاد المغرب، يتحدثون الأمازيغية (البربرية) وهي لغات ذات صلة تنتمي إلى عائلة اللغة الآفروآسيوية	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع اللاذقية؟	labels:الساحل الشرقي البحر الأبيض المتوسط	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة أرمينيا ؟	labels:يريفان	lang:ko	episode_done:True
text:من هو صاحب رواية طاهش الحوبان؟	labels:زيد مطيع دماج	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع وكالة ناسا للفضاء؟	labels:واشنطن العاصمة	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسس طيران العربية؟	labels:فبراير 2003	lang:ko	episode_done:True
text:من هو كلينت إيستوود؟	labels:ممثل ومخرج ومؤلف موسيقي للأفلام ومنتج سينمائي أمريكي	lang:ko	episode_done:True
text:متى وقعت الحرب الاهلية الامريكية ؟	labels:1861 إلى 1865	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس مؤسسة ويكيميديا؟	labels:جيمي دونال ويلز	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسست شركة سامسونج؟	labels:1 مارس 1938	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأت منظمة صندوق الأمم المتحدة للسكان عملها؟	labels:1969	lang:ko	episode_done:True
text:ما عاصمة باكستان؟	labels:إسلام أباد	lang:ko	episode_done:True
text:ما نسبة المسيحية في البرازيل؟	labels:90.7%	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست منظمة اليونيسف؟	labels:11 كانون الأول / ديسمبر 1946	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى نسبة الكربون في حديد الزهر ؟	labels:الزهر	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد أبراهام لينكولن ؟	labels:12 فبراير 1809م	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولدت الأميرة هيا بنت الحسين؟	labels:3 مايو 1974	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي السياحة الدينية؟	labels:أقدم أنواع السياحة والهدف منها هو القيام بشعائر دينية	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد أعضاء فرقة المونكيز ؟	labels:الأربعة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو داء المتدثرات؟	labels:مرض منقول جنسيا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الليثيوم؟	labels:عنصر كيميائي رمزه Li وعدده الذري 3	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام ولد شكري القوتلي؟	labels:21 تشرين الأول / أكتوبر 1891	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي سلسلة بالمر؟	labels:أحد مجموعات من خطوط الطيف التي تميز ذرة الهيدروجين	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست الدولة السعودية الثانية؟	labels:1818م	lang:ko	episode_done:True
text:متي أُكتشف داء ميناماتا ؟	labels:1956	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة سامراء؟	labels:الضفة الشرقية لنهر دجلة في محافظة صلاح الدين	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست شركة أوراكل؟	labels:1977	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع مستشفى غاي؟	labels:وسط لندن	lang:ko	episode_done:True
text:من هو يوحنا بولس الثاني؟	labels:بابا الكنيسة الكاثوليكية الرابع والستون بعد المائتين منذ 16 أكتوبر 1978 وحتى وفاته في 2 أبريل 2005	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ طول نفق المانش؟	labels:50.450 كيلومترا	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع حضر موت ؟	labels:شرق الجمهورية اليمنية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي جائزة  أوسكار؟	labels:أرفع الجوائز السينمائية في الولايات المتحدة ويعدها البعض أهم جائزة سينمائية في العالم	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم الإستفتاء علي خروج أسكتلندا من المملكة المتحدة ؟	labels:18 أيلول / سبتمبر 2014	lang:ko	episode_done:True
text:اين توجد مدينة تيزي وزو؟	labels:الجزائر	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو مجتمع المعلومات؟	labels:المجتمع الذي يكون فيه لصناعة ونشر واستخدام المعلومات الأثر الكبير في مختلف النواحي سواء الاقتصادية أو الاجتماعية أو السياسية أو العسكرية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي السريالية؟	labels:حركة ثقافية في الفن الحديث والأدب	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد فقرات العمود الفقري؟	labels:33	lang:ko	episode_done:True
text:متى  أصدرت  فرقة  المونكيز أول وآخر فيلم؟	labels:1968	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي حرب قصف زنجبار؟	labels:حرب قامت بين المملكة المتحدة وزنجبار في 27 أغسطس من عام 1896م. استمرت المعركة 40 دقيقة[nb 1] لتكون بذلك أقصر حرب مسجلة في التاريخ	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو التلوث الضوضائي؟	labels:خليط متنافر من الأصوات ذات استمرارية غير مرغوب فيها، وتحدث عادة بسبب التقدم الصناعي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو التستوستيرون؟	labels:هرمون موجود لدى الذكور	lang:ko	episode_done:True
text:متى صدر مسلسل هاوس ؟	labels:16 نوفمبر، 2004	lang:ko	episode_done:True
text:ما معنى اسم باكستان؟	labels:النقية أو الأرض الطاهرة	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد ياسرعرفات؟	labels:24 أغسطس 1929	lang:ko	episode_done:True
text:من هم قوم تبع؟	labels:قوم/عشيرة ملك حميري يدعى تبع أسعد أبو كرب الحميري	lang:ko	episode_done:True
text:أين هو مقر منظمة العمل الدولية؟	labels:جنيف في سويسرا	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولدت رث ماريا كيلى؟	labels:مايو 1986	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو قوس الانعكاسية؟	labels:المَسار الذي يَسلُكه رد الفعل أثناء عَملية نَقل السَيال العصبي، وَتبدأ عملية النَقل عِند إثارة هذا القَوس	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مخرج الفلم الايطالي العراب؟	labels:فرانسيس فورد كوبولا	lang:ko	episode_done:True
text:متى كانت النهضة الإسبانية؟	labels:منتصف القرن الخامس عشر	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي القائد المغولي هولاكو؟	labels:8 فبراير 1265	lang:ko	episode_done:True
text:من مؤلف رواية الجحيم ؟	labels:دان براون	lang:ko	episode_done:True
text:متى تولى السلطان قابوس الحكم في سلطنة عمان؟	labels:23 يوليو 1970م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الفلسفة الصوفية؟	labels:مجموع من المدارس الفكرية الصوفية في الإسلام	lang:ko	episode_done:True
text:من هو عيسى بن علي آل خليفة؟	labels:حاكم البحرين من 1869 حتى وفاته	lang:ko	episode_done:True
text:كم محافظة في الكويت؟	labels:ست	lang:ko	episode_done:True
text:اين تعيش البومة القرناء الكبيرة؟	labels:الأمريكيتين	lang:ko	episode_done:True
text:أين عقد المؤتمر الصهيوني الأول؟	labels:بازل بسويسرا	lang:ko	episode_done:True
text:متى خرج الإنجليز من مصر ؟	labels:18يونيو 1956	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أحصنة طروادة؟	labels:شفرة صغيرة يتم تحميلها مع برنامج رئيسي من البرامج ذات الشعبية العالية، ويقوم ببعض المهام الخفية، غالباً ما تتركز على إضعاف قوى الدفاع لدى الضحية أو اختراق جهازه وسرقة بياناته	lang:ko	episode_done:True
text:اين تقع مدينة الزرقاء ؟	labels:شمال شرق العاصمة عمّان	lang:ko	episode_done:True
text:اين تقع مدينة حفر الباطن؟	labels:شمال شرق السعودية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو عاصم عبد الماجد؟	labels:عضو مجلس شورى الجماعة الإسلامية في مصر والمتحدث باسمها	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي العملة الرسمية في النروج؟	labels:الكرونة النرويجية	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة الموصل؟	labels:العراق	lang:ko	episode_done:True
text:من هو رضا بهلوي؟	labels:مؤسس الدولة البهلوية	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد جوائز غولدن غلوب التي حصل عليها الممثل جورج كلوني؟	labels:ثلاثة	lang:ko	episode_done:True
text:أين درس مارتن لوثر ؟	labels:كلية مورهاوس	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو عام الجماعة؟	labels:العام الذي تنازل فيه الحسن بن علي بن ابي طالب عن الخلافة لمعاوية بن ابي سفيان 41 هـ - 661م	lang:ko	episode_done:True
text:من كتب رواية شرلوك هولمز؟	labels:سير آرثر كونان دويل	lang:ko	episode_done:True
text:متى نشأت ولاية ويسوكنسن؟	labels:1634	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو المستضد البروستاتى النوعي؟	labels:بروتين تنتجه خلايا غدة البروستاتا	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع بحر تيمور؟	labels:المحيط الهندي ويقع بين جزر روت وتيمور	lang:ko	episode_done:True
text:اين تقغ مدينة اريحا؟	labels:مدينة فلسطينية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي خلية الوقود؟	labels:تنتج الكهرباء بتفاعل كهربائي كيميائي باستخدام الهيدروجين والأوكسجين. فكرتها هي عكس فكرة تحليل الماء	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس موقع لينكد إن؟	labels:ديسمبر كانون الأول عام 2002	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اللغة الرسمية سلوفينيا؟	labels:السلوفينية	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام أنشئت مسابقة كأس الكؤوس الأوروبية؟	labels:1960	lang:ko	episode_done:True
text:اين ولد سيد قطب ؟	labels:قرية موشا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو البوليمير الأيوني؟	labels:بوليمير يتكون من وحدات متكررة متعادلة كهربياً	lang:ko	episode_done:True
text:متى قام الإعلان عن اول حالة إصابة بجنون البقر؟	labels:1991	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الفشل الكلوي ؟	labels:حالة طبية تُطلَق على الحالة التي لا يمكن للكلية أن تعمل	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الإنشطار النووي ؟	labels:عملية إنقسام نواة ذرة ثقيلة إلى قسمين أو أكثر	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأت حرب غزة؟	labels:يوم 8 يوليو 2014	lang:ko	episode_done:True
text:من السلاجقة الأتراك؟	labels:سلالة تركيَّة تنحدر من قبيلة قنق التي تنتمي بدورها إلى مجموعة أتراك الأوغوز	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة دولة الإمارات العربية؟	labels:أبوظبي	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأت جائزة الغولدن غلوب؟	labels:1944	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد الغازات النبيلة؟	labels:الهيليوم والنيون والأرغون والكريبتون والزينون والرادون المشع	lang:ko	episode_done:True
text:متى أنشأت أول دبابة؟	labels:أيلول من العام 1915	lang:ko	episode_done:True
text:متى انفصلت الكوريتين؟	labels:10 اغسطس 1945	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع برشلونة؟	labels:الجزء الشمالي الشرقي من شبه جزيرة أيبيريا على شاطئ البحر المتوسط بين مصبي نهري يوبريغات وبيزيوس	lang:ko	episode_done:True
text:من كان قائد المسلمين في معركة اليرموك ؟	labels:خالد بن الوليد	lang:ko	episode_done:True
text:متى كانت أوّل ألعاب أولمبية لذوي الإعاقة؟	labels:1948	lang:ko	episode_done:True
text:متى تمت مجزرة صبرا وشاتيلا؟	labels:16 سبتمبر  1982	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام انتهت سلسلة قصص نانسي درو الغامضة؟	labels:2004	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام كان الفتح الإسلامي للأندلس ؟	labels:711م	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو الحديد الزهر ؟	labels:الحديد الناتج من الأفران العالية وتبلغ كثافته 7.86 جم/سم<	lang:ko	episode_done:True
text:متى تولت هيلاري كلينتون منصب وزير الخارجية الأمريكي؟	labels:2009	lang:ko	episode_done:True
text:أين دفن معمر القذافي ؟	labels:تم دفن جثمانه في صحراء ليبيا سرا	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد أنطونيو دي بوتشيو بيسانو ؟	labels:فيرونا	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي عاصمة البرتغال ؟	labels:لشبونة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي القناة الأيونية؟	labels:بروتينات في غشاء الخلية تساهم في تحديد ومراقبةالجهد الغشائي المتكون على غشاء بلازما الخلايا البيولوجية وذلك بالسماح بتدفق الأيونات بحسب تغيراتها الكهروكيميائية	lang:ko	episode_done:True
text:كم دامت جمهورية الريف في شمال المغرب؟	labels:خمس سنوات	lang:ko	episode_done:True
text:متى ظهرت الحياة على كوكب الأرض؟	labels:3،5 إلى 3،8 مليارات سنة	lang:ko	episode_done:True
text:اين ولد نيكولا تسلا؟	labels:قرية سميلجان	lang:ko	episode_done:True
text:الى أين وصلت بربروس في فتوحاته ؟	labels:مدينة "كاسيلنوفا"	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة كربلاء ؟	labels:الفرات الأوسط	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام بدأت حرب الاستقلال المكسيكية؟	labels:1821	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الإله يناير؟	labels:إله البوابات و المداخل والإنتقالات والطرق والممرات والمخارج في الميثولوجيا الرومانية	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد أركان الإيمان ؟	labels:ستة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الملك المصري مينا؟	labels:فرعون مصري قديم من عصر الأسرات المبكرة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو اسم عاصمة فيتنام الحالي ؟	labels:هانوي	lang:ko	episode_done:True
text:اين ولد المخرج الامريكي مايكل مور؟	labels:ولاية ميتشيجان	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو ترتيب كوكب الزهرة في المجموعة الشمسية؟	labels:ثاني أقرب الكواكب إلى الشمس	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الإحيائية ؟	labels:الاعتقاد بوجود الأرواح وأن أي نظام حي أو كائن أو حتى المواد الجامدة أحياناً تمتلك نوعاً من الروح مثل الحجارة، والنباتات، وكذلك في الظواهر الطبيعية مثل الرعد، وحتى بداخل المعالم جغرافية كالجبال والأنهار	lang:ko	episode_done:True
text:أين توفي جان-بول شارل؟	labels:فيلسوف وروائي وكاتب مسرحي كاتب سيناريو وناقد أدبي وناشط سياسي فرنسي	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولدة خديجة بنت خويلد ؟	labels:556م	lang:ko	episode_done:True
text:من مؤلف رواية مائة عام من العزلة ؟	labels:غابرييل غارثيا ماركيث	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أول أعمال جورج فريدريك هانْدل المؤلف الموسيقي؟	labels:فن الأوراتوريو	lang:ko	episode_done:True
text:من اين يصب نهر التايمز؟	labels:بحر الشمال	lang:ko	episode_done:True
text:متى منحت الأمم المتحدة نيكول كيدمان المرتبة الشرفية "مواطن العالم" ؟	labels:2004	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسست مؤسسة الاتصالات السورية؟	labels:18/9/2003	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ طول طائر النحلة الطنان؟	labels:5 سنتيمترات	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي عاصمة أفغانستان ؟	labels:كابول	lang:ko	episode_done:True
text:في أي مدينة عبد الله بن مسعود؟	labels:مكة	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام وصل المسبار الفضائي داون  إلى الكوكب القزم سيريس؟	labels:6 مارس عام 2015	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الجمرة الخبيثة؟	labels:مرض حاد تسببه بكتيريا الجمرة الخبيثة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي حقوق التأليف والنشر؟	labels:شكل من أشكال الملكية الفكرية، التي تنطبق على أشكال معينة من العمل الإبداعي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو حسين النوري الطبرسي؟	labels:رجل دين ومُحدّث شيعي إيراني أحد اعلام الحوزة العلمية الشيعية	lang:ko	episode_done:True
text:متى عاش  الكنعانيون في فلسطين؟	labels:بعد انهيار الحضارة الغسولينية في فلسطين حوالي 3300 ق.م	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو عدد العناصر في الجدول الدوري الحديث ؟	labels:118	lang:ko	episode_done:True
text:ماذا يحد موريتانيا من الجنوب؟	labels:مالي	lang:ko	episode_done:True
text:كيف يضيء النجم؟	labels:الطاقة النووية	lang:ko	episode_done:True
text:اين يقع مقر منظمة اوكسفام ؟	labels:مدينة أوكسفورد	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تأسس معهد سميثسونيان في الولايات المتحدة؟	labels:1846	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد الدول التي يسير فيها نهر الكونغو؟	labels:جمهورية الكونغو الديمقراطية، الكاميرون، جمهورية أفريقيا الوسطى، الغابون، وجزء من غينيا	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس اتحاد الأطباء العرب؟	labels:1962	lang:ko	episode_done:True
text:أين توفي سيف الدولة الحمداني ؟	labels:حلب	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد المصارع بروك ليزنر ؟	labels:12 يوليو، 1977	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى عاصمة الكويت ؟	labels:مدينة الكويت	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي درجة غليان عنصر الرصاص؟	labels:1749°س	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي فترة استعراش مييجي؟	labels:الفترة الأولى من تاريخ اليابان المعاصر (1868-1912 م)	lang:ko	episode_done:True
text:هل الاعتناء بالأرض من  المبادئ الجوهرية للزراعة المستدامة؟	labels:لأنه من دون أرض صحية، لا يمكن للبشر أن يتمتعوا بصحة جيدة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو برزخ الغدة الدرقية؟	labels:جزء من الغدة الدرقية، يربط الثلث السفلي من الفص الأيمن بالفص الأيسر من الغدة الدرقية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي علامة رفع الأسماء الخمسة في اللغة العربية؟	labels:الواو	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو البلد الذي توفي فيه الشاعر نزار قباني؟	labels:لندن	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد تشارلز ديكنز؟	labels:1812 م	lang:ko	episode_done:True
text:من هي  إسرائيل؟	labels:دولة ظهرت حديثاً على أراضي فلسطين التاريخية بعد عام 1948م، وتقع في الشرق الأوسط في غرب آسيا تقع على الضفة الشرقية للبحر المتوسط	lang:ko	episode_done:True
text:متى حدثة الثورة الصناعية ؟	labels:القرن التاسع عشر	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست جامعة ييل؟	labels:1701	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم وضع قانون معايير العمل العادل ؟	labels:1938	lang:ko	episode_done:True
text:متى كان عصر التنوير؟	labels:القرن الثامن عشر	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي أكبر مدينة في إيطاليا ؟	labels:روما	lang:ko	episode_done:True
text:في عهد أي سلطان بلغت الامبراطورية العثمانية أقصى ٱتساع لها حتى أصبحت أقوى دولة في العالم ؟	labels:سليمان القانوني	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أزمة الصواريخ الكوبية ؟	labels:='{"dsr":[1621,1638,3,3]}'>أزمة أكتوبر) هي مواجهة ما بين الولايات المتحدة والاتحاد السوفيتي المتحالف مع ك	lang:ko	episode_done:True
text:من هو صاحب كتاب نظرية العدالة؟	labels:جون رولز	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأ الفكر الشيوعي في الانتشار ؟	labels:1840م	lang:ko	episode_done:True
text:متى تولى الرئيس محمد خاتمي الرئاسة ؟	labels:مايو من عام 1997	lang:ko	episode_done:True
text:متى صدر فيلم صح النوم؟	labels:2010	lang:ko	episode_done:True
text:متى تولى الأمير التميم الحكم في قطر؟	labels:25 يونيو 2013	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى تقنية النانو ؟	labels:العلم الذي يهتم بدراسة معالجة المادة على المقياس الذري والجزيئي	lang:ko	episode_done:True
text:في أي ولاية أميركية يقع برج ويليس؟	labels:شيكاغو	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو متوسط عمر ذكر الأيْل ؟	labels:10-20 عامًا	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد الكاتب الأمريكي إرنست هيمنجواي؟	labels:21 يوليو 1899	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو العمر العقلي؟	labels:مفهوم مرتبط بالذكاء. يبحث العمر العقلي في الطريقة التي يعمل بها عقل الطفل عند عمر معين	lang:ko	episode_done:True
text:متى صدرت رواية " فتيات فالكيري "؟	labels:1992	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف سمرقند؟	labels:أمين معلوف	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الباي بال؟	labels:موقع ويب تجاري يسمح للمستخدم بتحويل المال عبر الإنترنت والبريد الإلكتروني لعناوين مختلفة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو\هى بطل شخصية لوست ؟	labels:جاك شيبارد	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الخلية اللمفاوية؟	labels:أحد أنواع الخلايا البيضاء	lang:ko	episode_done:True
text:مم يتكون الغاز الطبيعي؟	labels:العوالق	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تعداد سكان بورتوريكو ؟	labels:4 ملايين نسمة	lang:ko	episode_done:True
text:ما اسم عصا الجولف ؟	labels:ميجارا	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع المتحف الوطني العراقي؟	labels:بغداد	lang:ko	episode_done:True
text:من هو شمس الدين السخاوي؟	labels:مؤرخ كبير وعالم حديث وتفسير وأدب شهير من أعلام مؤرخي عصر المماليك	lang:ko	episode_done:True
text:متى أنشئ مؤشر داو جونز الصناعي؟	labels:26 مايو 1896	lang:ko	episode_done:True
text:متى إندلعت الثورة الإيرانية ؟	labels:1979	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى مساحة سوريا ؟	labels:185180 كم مربع	lang:ko	episode_done:True
text:متى قام المغول بغزو بغداد؟	labels:10 شُباط (فبراير) 1258م	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع ولاية كنتاكي؟	labels:جنوب الولايات المتحدة	lang:ko	episode_done:True
text:من وضع نظرية تعادل القوة الشرائية؟	labels:غوستاف كاسل	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إصدار أول فيلم من سلسلة هاري بوتر ؟	labels:26 حزيران (يونيو) 1998	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو محرك الديزل؟	labels:من محركات الاحتراق الداخلي حيث يقوم بتحويل الطاقة الكيميائية الكامنة في وقود السيارات المعروف بالغازولين إلى طاقة حركية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس دوري أبطال أوروبا؟	labels:25 كانون الثاني/يناير من العام 1955	lang:ko	episode_done:True
text:من قام بتأسيس مملكة أستورياس؟	labels:نبلاء قوطيون بقيادة بلاي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الكائنات وحيدة الخلية؟	labels:كائن حي يتكون من خلية واحدة فقط	lang:ko	episode_done:True
text:من هم السابقون الأولون؟	labels:مجموعة من الصحابة الذين كان لهم أولوية السبق في الدخول في الإسلام، ذكرت تسميتهم بـ<b data-parsoid='{"dsr":[1	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ابن النفيس ؟	labels:أبو الحسن علاء الدين علي بن أبي الحزم الخالدي المخزومي[1] القَرشي الدمشقي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أول عالم فيزياء فاز بجائزة نوبل ؟	labels:فيلهلم كونراد رونتغن	lang:ko	episode_done:True
text:متى حصلت عملية مخلب النسر؟	labels:25 إبريل 1980	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الخلية الجنسية ؟	labels:إحدى أنواع الخلايا، وهي تشكل خطاً إنتاشياً germline، وتشارك في عملية التكاثر للكائنات الحية	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد الممثل أنتوني كوين؟	labels:شيواوا، المكسيك	lang:ko	episode_done:True
text:أين تم اكتشاف الايريديوم؟	labels:لندن	lang:ko	episode_done:True
text:متي تم إنشاء وظيفة طبيب مساعد ؟	labels:1960	lang:ko	episode_done:True
text:متى صدر ويندوز ميلينيون ؟	labels:أيلول 2000	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي مساحة فلسطين؟	labels:26,990 كم2	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم بناء مستشفى القصر العيني في مصر؟	labels:1466م	lang:ko	episode_done:True
text:من اخترع كحل العين؟	labels:يعود تاريخ استخدام الكحل إلى العصر البرونزي أي حوالي العام 3500 قبل الميلاد	lang:ko	episode_done:True
text:من أسس الدولة العباسية؟	labels:رجالٌ من سلالة العباس بن عبد المطلب أصغر أعمام نبي الإسلام محمد بن عبد الله	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست شركة نظام تيرنر للبث؟	labels:1970	lang:ko	episode_done:True
text:متى نشات اليونسكو؟	labels:1945	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم بناء مدينة بغداد ؟	labels:758م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الهوتاغوجيا؟	labels:مفهوم صاغه ستيوارت هاسي من جامعة الصليب الجنوبي، هو بحث حول التعلم الذاتي	lang:ko	episode_done:True
text:متى أقر برلمان المملكة المتحدة القانون الزراعي للطفل؟	labels:1873	lang:ko	episode_done:True
text:متى أصدرالرئيس ابراهام لنكولن إعلان تحرير العبيد؟	labels:1 يناير 1863	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الموسوعة البريطانية ؟	labels:موسوعة عامة باللغة الإنجليزية تصدرها شركة الموسوعة البريطانية، المحدودة  الخاصة	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع الشارقة ؟	labels:الإمارات العربية المتحدة	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست الأكاديمية الصربية للعلوم والفنون؟	labels:1886	lang:ko	episode_done:True
text:من هو البابا في المسيحية؟	labels:هو أسقف روما ورأس الكنيسة الكاثوليكية ووفق العقائد الكاثوليكية خليفة القديس بطرس وله سلطة إدارية وتعليمية على الكنيسة الجامعة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو فاروق حسني؟	labels:وزير الثقافة المصري السابق	lang:ko	episode_done:True
text:من هو فينشينسو بيليني؟	labels:مؤلف أوبرا إيطالي من صقلية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة  ولاية فرجينيا ؟	labels:مدينة ريتشموند	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد ليوناردو دافينشي؟	labels:15 إبريل 1452	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي عاصمة اسكتلندا؟	labels:أدنبرة	lang:ko	episode_done:True
text:كم كانت مساحة الإمبراطورية الرومانية القديمة ؟	labels:خمسة ملايين كيلومتر مربع	lang:ko	episode_done:True
text:ما نظام الهواتف المحمولة نوكيا؟	labels:شركة اتصالات وتكنولوجيا معلومات فنلندية متعددة الجنسيات مقرها في إسبو، فنلندا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو وسام القلب الأرجواني؟	labels:وسام عسكري أمريكي يمنحها الرئيس للجرحى أو للذين قتلوا أثناء خدمتهم	lang:ko	episode_done:True
text:من هو خرتو حاجي إسماعيل؟	labels:بابا شيخ الطائفة اليزيدية في العراق والعالم	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام بدأت ليتوانيا استعمال اليورو مكان الليتاس؟	labels:2015	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الخلايا المسئولة عن لون الجلد في الانسان؟	labels:خضاب الملانين البنية	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد الموسيقي الأرمني كوميتاس؟	labels:26 أيلول 1869	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع الكولوسيوم؟	labels:روما	lang:ko	episode_done:True
text:متى انشأت اول جمعية لحقوق الإنسان تابعة للأمم المتحدة؟	labels:24 أكتوبر 1945	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست منظمة التعاون الاقتصادي للبحر الأسود؟	labels:1 مايو 1999	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الإسكندر الفاتح ؟	labels:إسكندر المقدوني، و<b data-parsoid='{"dsr":[1899,1924,3,3]}'>الإسكندر ذو ا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو عدد الكم المغناطيسي في ميكانيكا الكم؟	labels:عدد يحدد مختلف المدارات في الذرة التي يمكن أن يتخذها إلكترون في الغلاف الذري واتجاه مجالها المغناطيسي المقترن بالمدار	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي ترددات الاصوات التي تستطيع الأذن البشرية سماعها؟	labels:20 هيرتز (إي 20 اهتزازة في الثانية) و20 كيلو هيرتز	lang:ko	episode_done:True
text:من هم الهومو؟	labels:جنس يندرج تحت الفصيلة الأَناسِيةّ (القردة العليا) في علم التصنيف الحيوي، ويتفرع منه الإنسان الحديث والأنواع الحيوية المرتبطة به	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأت سلسلة الأفلام الكوميدية النمر الوردي ؟	labels:1963	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست شركة رايثيون؟	labels:1922	lang:ko	episode_done:True
text:متى بني المسجد النبوي ؟	labels:1 هـ الموافق 622	lang:ko	episode_done:True
text:كم استمرت الحرب الاهلية الامريكية؟	labels:1861 إلى 1865	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي نظرية داروين؟	labels:نظرية التطور والتي تنص على أن كل الكائنات الحية على مر الزمان تنحدر من أسلاف مشتركة ،[2] وقام باقتراح نظرية تتضمن أن هذه الأنماط المتفرعة من عملية التطور ناتجة لعملية وصفها بالانتقاء (الانتخاب) الطبيعي، وكذلك الصراع من أجل البقاء له نفس تأثير الاختيار الصناعي المساهم في التكاثر الانتقائي للكائنات الحية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الشركة المنتجة لفيلم غودزيلا؟	labels:ليجنداري بيكتشرز	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست جمهورية البوسنة والهرسك؟	labels:فبراير ومارس 1992	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي  جيمس باركنسون؟	labels:1824	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو العظم المنفصل عن الهيكل العظمي؟	labels:العظم اللاّمِيّ	lang:ko	episode_done:True
text:من هي اول دولة قامت بصنع القنبلة النووية؟	labels:الولايات المتحدة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي متلازمة كوشينغ؟	labels:اضطراب هورموني ناتج عن زيادة افراز هرمون الكورتيزول في الدم	lang:ko	episode_done:True
text:متى حدثة حرب سيناء بين مصر و إسرائيل ؟	labels:5 حزيران/يونيو 1967	lang:ko	episode_done:True
text:متى تغيرت الكتابة في اللغة التركية من الحروف العربية إلى اللاتينية ؟	labels:1 نوفمبر 1928	lang:ko	episode_done:True
text:اين ولدت الاميرة ديانا؟	labels:منزل بارك بمقاطعة ساندرينجهام، نورفولك	lang:ko	episode_done:True
text:متى تمت الوحدة اليمنية ؟	labels:22 مايو 1990	lang:ko	episode_done:True
text:اين توجد مدينة عفرين؟	labels:محافظة حلب في الجمهورية العربية السورية	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ وزن جهاز ربط مركبة الفضاء أوريون  بالصاروخ الحامل؟	labels:1.639kg	lang:ko	episode_done:True
text:متى شاركت  البوسنة والهرسك أول مرة في كأس العالم لكرة القدم؟	labels:2014	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ويليام الفاتح؟	labels:ملك إنجلترا (1066-1087 م)	lang:ko	episode_done:True
text:كم ارتفاع شجرة الخرنوب ؟	labels:15 و 17 متر	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى مساحة الصحراء الكبرى ؟	labels:تفوق الـ9 ملايين كم مربعا	lang:ko	episode_done:True
text:متى تمت الإطاحة بمملكة الأندلس ؟	labels:1492	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس المنتخب المغربي ؟	labels:1955	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس جماعة الحشاشين؟	labels:الحسن بن الصباح	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع جمهورية ساو تومي وبرينسيب؟	labels:خليج غينيا على الساحل الغربي الاستوائي من منطقة وسط أفريقيا	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى عملية تضخم الكون ؟	labels:مرحلة زمنية قصيرة بعد الانفجار العظيم اشتد خلالها انتفاخ الكون وتضخم تضخماً كبيراً جداً	lang:ko	episode_done:True
text:من هو رئيس العراق حاليا؟	labels:برهم صالح	lang:ko	episode_done:True
text:متى قامت الثورة الشيوعية الصينية؟	labels:1946	lang:ko	episode_done:True
text:من هي ماري روبنسون؟	labels:سياسية وحقوقية إيرلندية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي مساحيق التعدين؟	labels:اسم يطلق على عملية مزج مساحيق ناعمة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي ثنائيات الفلقة؟	labels:طائفة نباتية تتبع صف مغطاة البذور من شعيبة البذريات	lang:ko	episode_done:True
text:أين يوجد سد أسوان؟	labels:أسوان في جنوب مصر	lang:ko	episode_done:True
text:ما عاصمة الفلبين؟	labels:مانيلا	lang:ko	episode_done:True
text:في اي جزء من الآذن توجد الطبلة؟	labels:يفصل الأذن الخارجية عن الأذن الوسطى	lang:ko	episode_done:True
text:متى عاش فريدريش فيلهيلم نيتشه ‏؟	labels:1844 - 25 أغسطس 1900	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأ مشروع مانهاتن الامريكي لإنتاج أول الأسلحة النووية؟	labels:1942	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس حزب العمال الأسترالي ؟	labels:1891	lang:ko	episode_done:True
text:متى تولى حافظ الأسد الرئاسة؟	labels:1971	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي نظرية السمة في علم النفس؟	labels:نهج لدراسة شخصية الإنسان	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع درسدن؟	labels:ولاية ساكسونيا في شرق ألمانيا	lang:ko	episode_done:True
text:من هو رمسيس الثاني؟	labels:فرعون الثالث من حكام الأسرة التاسعة عشر (حكم 1279 – 1213 ق.م)	lang:ko	episode_done:True
text:من هم اول والي لمصر بعد الفتح الاسلامي؟	labels:عمرو بن العاص	lang:ko	episode_done:True
text:من هو إليتون جون ؟	labels:عازف بيانو، مؤلف موسيقي، ومغني بوب/روك	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي الشيخ الراحل نمر النمر؟	labels:2 يناير 2016	lang:ko	episode_done:True
text:من هو خوسيه غرازيانو داسيلفا؟	labels:مهندس زراعي برازيلي وكاتب	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مكتشف كوكب أورانوس؟	labels:ويليام هيرشل	lang:ko	episode_done:True
text:من هو قوردن رامزي ؟	labels:طاهي وصاحب مطعم اسكتلندي بريطاني	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الشعاب المرجانية ؟	labels:هياكل تتكون من كائنات حية موجودة في المياه الضحلة في المناطق المدارية التي تقل بها نسبة الغذاء أو تنعدم تماما	lang:ko	episode_done:True
text:كم لتر في المتر مكعب؟	labels:1000 لتر	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ديفيد ليفينغستون؟	labels:مستكشفاً اسكتلندياً لوسط أفريقيا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو انفصام الشخصية؟	labels:اضطراب نفسي يتسم بسلوك اجتماعي غير طبيعي وفشل في تمييز الواقع	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد الحويصلات الهوائية الموجودة في الرئتين ؟	labels:600 و 700 مليون سنخ رئوي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أكبر مدن مقاطعة كيبك وأكبر مدينة كندية حتى سنوات 1970؟	labels:مونتريال	lang:ko	episode_done:True
text:متى بني ملعب أولدترافورد؟	labels:1909	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو اسم المدينة الأمريكية التي تعيش فيها عائلة سيمبسون في المسلسل الكرتوني (عائلة سيمبسون)؟	labels:مدينة سبرينغفيلد	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ليفون تير-بيتروسيان؟	labels:سياسي، وعالم، ومؤرخ من الاتحاد السوفيتي	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم تأسيس منظمة الأونروا التابعة للأمم المتحدة؟	labels:8 ديسمبر 1949	lang:ko	episode_done:True
text:من هم الساموراي؟	labels:اللقب الذي يطلق على المحاربين القدماء في اليابان	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو علم النفس السريري؟	labels:العلم الذي يدمج بين العلوم والنظريات والمعرفة السريرية بهدف فهم طبيعة القلق والضغوط والاضطرابات أو الأمراض النفسية والخلل الوظيفي الناتج عنها ومحاولة التخفيف من حدتها والتغلب عليها من خلال الفحص والتشخيص والعلاج	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إنشاء منظمة داعش الإرهابية ؟	labels:2004	lang:ko	episode_done:True
text:ماذا تمثل الدائرة السوداء في علم الأولمبياد ؟	labels:افريقيا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الغازات النبيلة؟	labels:مجموعة من العناصر الكيميائية ذات خصائص متماثلة، تكون في الظروف القاسية جميعها عديمة الرائحة وعديمة اللون وذات ذرات وحيدة، بالإضافة إلى أن فعاليتها الكيميائية منخفضة جداً	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع  بلدة رأس العين؟	labels:سورية	lang:ko	episode_done:True
text:من اكتشف التنغستن؟	labels:1871	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو جهد الفعل؟	labels:الموجة المتشكلة من التفريغ الكهربائي لتوتر الغشاء الخلوي، والتي تنتقل من منطقة إلى مجاورتها على طول الغشاء الخلوي لأي خلية حية وبشكل خاص على محور الخلية العصبية أو الخلايا العضلية	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي أعلى شهادة أكاديمية حصل عليها الرئيس السابق حسني مبارك؟	labels:بكالوريوس	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أول رئيس  للولايات المتحدة الأمريكية ؟	labels:جورج واشنطون	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أحمد لطفي السيد؟	labels:مفكر وفيلسوف مصري، وصف بأنه رائد من رواد حركة النهضة والتنوير في مصر	lang:ko	episode_done:True
text:ماذا يدرس علم الفلك ؟	labels:الدراسة العلمية للأجرام السماوية	lang:ko	episode_done:True
text:أين يوجد غار حراء؟	labels:شرق مكة المكرمة على يسار الذاهب إلى عرفات في أعلى "جبل النور"	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو نظام الحكم في الدنمارك ؟	labels:ملكية دستورية	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى الحركة الصهيونية ؟	labels:حركة سياسية يهودية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أقدم جامعة بالعالم؟	labels:جامعة بولونيا الإيطالية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أكبر ديانة في العالم ؟	labels:المسيحية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الدول التي شرعت زواج المثليين ؟	labels:هولندا، بلجيكا، إسبانيا، كندا، جنوب أفريقيا، النرويج، السويد، الدنمارك، البرتغال، آيسلندا، الأرجنتين، أوروغواي، نيوزلندا، البرازيل، كولومبيا، فرنسا، المملكة المتحدة (ما عدا أيرلندا الشمالية)، لوكسمبورغ، المكسيك، الولايات المتحدة، جمهورية أيرلندا، ألمانيا، مالطا، وأستراليا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة نيجيريا؟	labels:أبوجا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة بلغاريا؟	labels:صوفيا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الموجة الكورية؟	labels:موجة ثقافية كورية أطلقتها دولة كوريا الجنوبية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي القدود الحلبية؟	labels:من الفنون الموسيقية السورية الأصيلة التي اشتهرت بها مدينة حلب منذ القدم	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو أكبر فوز حققه نادي توتنهام على نادي مانشستر سيتي الانجليزي؟	labels:دوري الدرجة الأولى الأنجليزي	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد فلاديمير بوتين؟	labels:سانت بطرسبورغ	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي مساحة دولة الإمارات؟	labels:83.600 كم2	lang:ko	episode_done:True
text:من هو جمال الدين الافغاني؟	labels:أحد الأعلام البارزين في النهضة المصرية ومن أعلام الفكر الإسلامي بالنسبة للتجديد	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الفلكلور؟	labels:مجموعة الفنون القديمة والقصص والحكايات والأساطير المنحصرة ضمن عادات وتقاليد مجموعة سكانية معينة في بلد ما	lang:ko	episode_done:True
text:من هو صاحب كتاب كهوف الصلب؟	labels:إسحاق أسيموف	lang:ko	episode_done:True
text:متى أنشأت الوكالة الأمريكية للتنمية الدولية ؟	labels:1961	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد ديفيد هيوم ؟	labels:أدنبرة	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة الفيوم؟	labels:مصر	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الأوديسة؟	labels:واحدة من ضمن ملحمتين إغريقيتين كبريين منسوبتين إلى هومر	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة كانبرا؟	labels:أستراليا	lang:ko	episode_done:True
text:من إكتشف قارة أمريكا؟	labels:كريستوفر كولومبوس	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ عدد المحيطات في العالم؟	labels:خمسة	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد دول الخليج العربي ؟	labels:ست	lang:ko	episode_done:True
text:متى أقيم أول ماراثون؟	labels:1896	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو التعريف العام لكلمة البروتوكول؟	labels:عبارة إتيكيت خاص بقواعد الدبلوماسية وشؤون الدولة	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد مارتن لوثر ؟	labels:أيسلبن ضمن ألمانيا حاليًا	lang:ko	episode_done:True
text:من هو كاتب مانغا هجوم العمالقة ؟	labels:هاجيمي إيساياما	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس نادي بايرن ميونخ لكرة القدم؟	labels:27 فبراير 1900	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ تعداد المسلمين في أوروبا ؟	labels:53 مليون	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد المفكر طه حسين؟	labels:15 نوفمبر 1889	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام توفيت المصورة الإيرانية الكندية زهراء كاظمي؟	labels:2003	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تعداد سكان مدينة زحلة اللبنانية ؟	labels:120000 نسمة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف كتاب طبقات الشافعية الكبرى والوسطى والصغرى؟	labels:للإمام تاج الدين السبكي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي  متلازمة ثلاثية إكس؟\	labels:شكل من أشكال الاختلاف الكروموسومات والتي تتميز بوجود الصِّبْغِيُّ X إضافي في كل خلية من الأنثى	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي زراعة الأعضاء؟	labels:نقل عضو من جسم إلى آخر، أو نقل جزء من جسد المريض إلى الجزء المصاب في الجسد نفسه، بهدف استبدال العضو التالف أو الناقص في جسد المتلقي	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسست منظمة الشفافية الدولية ؟	labels:1993	lang:ko	episode_done:True
text:من هو نزار قباني؟	labels:دبلوماسي وشاعر سوري معاصر	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة إقليم تاراباكا؟	labels:41,799 كيلومترًا مربعًا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الإشعاعات المؤينة؟	labels:إشعاعات ذات طاقة عالية تعمل على تأيين الوسط الذي تمر فيه بسبب اصطدام الشعاع بذرات الوسط مما يؤدي إلى طرد بعض إلكترونات الذرات وتكوّن الأيونات في الوسط	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع الهند جغرافيا ؟	labels:جنوب آسيا	lang:ko	episode_done:True
text:من هو كولبي لوبيز؟	labels:مصارع محترف في اتحاد دبليو دبليو إي	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد الإمارات العربية ؟	labels:سبع	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الصمام ثلاثي الشرف؟	labels:الدسام الواقع بين الأذين الأيمن والبطين الأيمن	lang:ko	episode_done:True
text:متى تولى أول رئيس  للولايات المتحدة الأمريكية الحكم ؟	labels:جورج واشنطون	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد مرات فوز المنتخب العراقي ببطولة كأس الخليج؟	labels:ثلاث	lang:ko	episode_done:True
text:اين يوجد معبد أسكليبيوس؟	labels:بلاغراي، ليبيا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة الكونغو؟	labels:كينشاسا	lang:ko	episode_done:True
text:اين توجد جامعة القيروان؟	labels:تونس	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى عاصمة جمهورية هندوراس ؟	labels:تيجوسيجاليا	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس مركز محمد بن راشد للفضاء؟	labels:2015	lang:ko	episode_done:True
text:متى أنشئت الإدارة الوطنية للملاحة الجوية والفضاء وتختصر ناسا NASA؟	labels:1957	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع شبه جزيرة تامان؟	labels:شبه جزيرة تقع في روسيا في إقليم كراسنودار كراي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة جزيرة بينانج؟	labels:جورج تاون	lang:ko	episode_done:True
text:أين وقعت موقعة الجمل؟	labels:البصرة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس الفيس بوك؟	labels:مارك زوكربيرغ	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة لوزان؟	labels:سويسرا	lang:ko	episode_done:True
text:أين نشأت جمهورية فايمار؟	labels:ألمانيا	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس الاتحاد الدولي للبولينج؟	labels:1952	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو عدد دول رابطة الشعوب البريطانيّة؟	labels:لبر	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي النقطة العمياء؟	labels:نقطة تخلو من أي مستقبلات الضوء، وتقع هذه النقطة على الشبكية في القرص البصري حيث يمر العصب البصري	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي أول الافلام المتحركة التي أطلقتها شركة والت ديزني ؟	labels:بلاد عجائب أليس	lang:ko	episode_done:True
text:من موسّس الحزب الشيوعي الصيني؟	labels:تشن شياو دو	lang:ko	episode_done:True
text:اين ولد الروائي شارلز ديكنز؟	labels:جنوب إنجلترا	lang:ko	episode_done:True
text:ما نسبة  المسيحية في  نيجيريا حاليا؟	labels:40.0%[1] إلى حوالي 48.2%	lang:ko	episode_done:True
text:ما أصل اللغة الأنجليزية؟	labels:لغة جرمانية  نشأت من اللهجات الأنجلو-فريزية و تم احضارها إلى بريطانيا عن طريق الغزاة الجرمانيين (أو المستوطنين) من ما يسمى الآن شمال غرب ألمانيا و هولندا	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي المادة الرمادية في المخ ؟	labels:حد العناصر الأساسية في الجهاز العصبي المركزي	lang:ko	episode_done:True
text:ما معنى اسم عزرائيل؟	labels:الذي يساعد الله	lang:ko	episode_done:True
text:متى توحدت الالمانيتين ؟	labels:3 أكتوبر من عام 1990 م	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي العالم جابر بن حيان؟	labels:197هـ (813 م)	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ طول الحوت الأزرق البالغ ؟	labels:30 متراً	lang:ko	episode_done:True
text:من كاتب مانغا روروني كنشين ؟	labels:نوبوهيرو واتسوكي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو سليمان بن عبد الملك؟	labels:الخليفة الأموي السابع، وهو يعد من خلفاء بني الامية الأقوياء	lang:ko	episode_done:True
text:كم حزباً في البرلمان الفلندي وافق علي قانون زواج المثليين ؟	labels:99 صوتا	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد آيات سورة الفاتحة ؟	labels:سبع	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو اتفاق غزة أريحا؟	labels:المعنون رسميا بإسم اتفاق حول قطاع غزة ومنطقة أريحا، وقّع في 4 مايو 1994 لاحقا لإتفاقية أوسلو، وفيه خلص الأطراف إلى تفاصيل الحكم الذاتي الفلسطيني	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي العواصم التي يمر بها نهر الدانوب؟	labels:فيينا وبراتيسلافا وبودابست وبلغراد	lang:ko	episode_done:True
text:من مسؤول عن إفراز التستوستيرون؟	labels:الخصيتين	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الحمى المالطية؟	labels:ينتج عن العدوى بأنواع مختلفة من بكتريا البروسيلا	lang:ko	episode_done:True
text:متى إنتهى نظام الحكم الإمبراطوري في اليابان ؟	labels:الحرب العالمية الثانية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الحوسبة السحابية ؟	labels:مصطلح يشير إلى المصادر والأنظمة الحاسوبية المتوافرة تحت الطلب عبر الشبكة والتي تستطيع توفير عدد من الخدمات الحاسوبية المتكاملة دون التقيد بالموارد المحلية بهدف التيسير على المستخدم	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف رواية غاتسبي العظيم؟	labels:فرنسيس سكات فيتزجيرالد	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو عدد أمراض الأمعاء الإلتهابية ؟	labels:مجموعة من الأمراض الالتهابية التي تصيب الجهاز الهضمي	lang:ko	episode_done:True
text:متى كانت أول كأس أوروبا للأمم في كرة القدم؟	labels:1960	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي إدارة العصر الرقمي ؟	labels:إعادة التكامل(إعادة الأمور إلى سيطرة الحكومة، مثل تأمين مطارات الولايات المتحدة بعد التاسع من نوفمبر)، الكلانية المستندة إلى الاحتياجات (إعادة تنظيم الحكومة حول مجموعات عملاء مميزة)، والرقمنة (الاستفادة الكاملة من إمكانيات التخزين الرقمي واتصالات الإنترنت لتطوير الإدارة)	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم تأسيس الأمم المتحدة؟	labels:24 أكتوبر 1945	lang:ko	episode_done:True
text:متى صدر ويندوز 8 ؟	labels:26 أكتوبر 2012	lang:ko	episode_done:True
text:متى وقعت الحرب الأهلية الباكستانية؟	labels:1947–1948	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس حزب المحافظين البرياطاني؟	labels:1832	lang:ko	episode_done:True
text:في اي عام تم إنشاء منظمة اليونيسكو؟	labels:1945	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى اللغة المتكلم بها في تلمسان ؟	labels:الأمازيغية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو جسيم تاو؟	labels:جسيم أولي مشابه للإلكترون بشحنة كهربائية سالبة ودوران مغزلي	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام أُنشئ معهد ستوكهولم الدولي لأبحاث السلام؟	labels:1966	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد الممثل جوني ديب؟	labels:9 يونيو 1963	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى العملة المستعملة في لبنان ؟	labels:الليرة اللبنانية	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تم إستحداث بطولة كأس السوبر الأوروبي؟	labels:1972	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الكيمياء السريرية؟	labels:أحد فروع علم الأمراض الذي يهتم بشكل عام على تحليل سوائل الجسم	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي الخرافة ؟	labels:الاعتقاد أو الفكرة القائمة على مجرد تخيلات دون وجود سبب عقلي أو منطقي مبني على العلم والمعرفة	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة سبليت؟	labels:كرواتيا	lang:ko	episode_done:True
text:اين ولد المغني جيمس براون؟	labels:أوغستا في جورجيا	lang:ko	episode_done:True
text:ما عدد آيات سورة البقرة؟	labels:286	lang:ko	episode_done:True
text:متى ظهرت الديانة اليهودية ؟	labels:يمتد تاريخ اليهودية لأكثر من 3000 سنة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الممثل الذي لعب دور صلاح الدين الأيوبي في فيلم مملكة السماء؟	labels:غسان مسعود	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو يوم ذي قار؟	labels:يوم هزمت به العرب العجم وذكر الأصفهاني في كتابه الأغاني أنه حدث في زمن النبي محمد	lang:ko	episode_done:True
text:اين توجد مدينة طرطوس؟	labels:سورية على ساحل البحر المتوسط	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مصمم الراديوا ؟	labels:1886	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس الجيش المصري؟	labels:1820	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأة الأولمبيات الحديثة ؟	labels:1896	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ناصيف اليازجي؟	labels:أديب وشاعر لبناني	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى أول مؤلفات مارتن لوثر؟	labels:ترجمة الكتاب المقدس	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو العدد الذري للكوبالت؟	labels:27	lang:ko	episode_done:True
text:ما معنى مصطلح التنمية المستدامة ؟	labels:عملية تطوير الأرض والمدن والمجتمعات وكذلك الأعمال التجارية بشرط ان تلبي احتياجات الحاضر بدون المساس بقدرة الأجيال القادمة على تلبية حاجاتها	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد القبائل القاطنة ضمن حدود الجمهورية اليمنية؟	labels:400 قبيلة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الحمض النووي؟	labels:الجزيئات الأساسية الصغيرة للأحماض النووية	lang:ko	episode_done:True
text:أين دفن الصحابي أبو هريرة؟	labels:البقيع	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الاسم القديم لتل أسمر الأثري ؟	labels:مملكة اشنونة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو تاريخ تأسيس إسبانيا؟	labels:1492	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو عدد ولايات المكسيك؟	labels:31	lang:ko	episode_done:True
text:من كان أول رئيس في ألمانيا الغربية  بعد الحرب العالمية الثانية؟	labels:فيلي برانت	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تعريف قناة الفالوب؟	labels:أنبوب يصل بين المبيض والرحم	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو متوسط عمر السمندل الأوروبي ؟	labels:58 عامًا	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى نظرة مايا أنجيلو عن العنصرية ضد السود ؟	labels:مناهض للفصل العنصري	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد لوتشو دالَّا ؟	labels:4 مارس 1943	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الكلية الخفية أو الكلية غير المرئية؟	labels:الأصل الممهد للجمعية الملكية في المملكة المتحدة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أكبر لغة يُتحدث بها في الباكستان؟	labels:الأردية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو سعد الحريري؟	labels:رئيس الوزراء اللبناني الحالي. وسياسي ورجل أعمال لبناني - سعودي	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تأسس الاتحاد الوطني للطلبة الجزائريين؟	labels:8 يوليو 1955	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد الجزر اليابانية؟	labels:حوالي ثلاثة آلاف	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الكهرباء الساكنة ؟	labels:فرع العلم الذي يتعامل مع ظاهرة الانجذاب الكهربائي	lang:ko	episode_done:True
text:متى عاش الشاعر أبو نوّاس؟	labels:عصر الدولة العباسية	lang:ko	episode_done:True
text:أن تقع جهة سوس ماسة درعة؟	labels:وسط المغرب	lang:ko	episode_done:True
text:‎ما المقصود بذاكرة القراءة فقط ؟	labels:ذاكرة تصمم من قبل الشركة المصممة للوحة الأم وهي تحوي برامج منها مشغل الكمبيوتر البدائي بمعنى بداية تشغيل الحاسوب قبل التحميل من القرص الصلب	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو قانون جاستا ؟	labels:مشروع قانون معلق في كونغرس الولايات المتحدة يضيق المفهوم القانوني  عبر تعديل	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الكمون الكهربائي؟	labels:[77,98,3,3]}'>الجهد الكهربائي يقصد به مقدار الطاقة ال	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس ديانة الثيليما ؟	labels:آليستر كراولي	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم اكتشاف القهوة ؟	labels:منتصف القرن الخامس عشر	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسس نادي باريس سان جيرمان؟	labels:12 أغسطس 1970	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ طول نهر الكونغو؟	labels:4700 كيلومتر	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة وبوركينا فاسو؟	labels:وجادوجو	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اقصر حرب في تاريخ البشرية؟	labels:الحرب الإنجليزية الزنجبارية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم فتح الأندلس؟	labels:726م	lang:ko	episode_done:True
text:متى أصدرت سلسلة نيد فور سبيد أول لعبة لها؟	labels:1994	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو علم الجغرافيا؟	labels:علم يدرس الأرض والظواهر الطبيعية والبشرية عليها	lang:ko	episode_done:True
text:متى قامت إسرائيل ؟	labels:1948م	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تم إنتاج فيلم بابا نويل يهزم المريخيين؟	labels:1964	lang:ko	episode_done:True
text:متى ظهرت تقنية طباعة الشاشة الحريرية؟	labels:خلال عهد أسرة سونغ (960-1279 م)	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي مادة السيلكون ؟	labels:عنصر كيميائي رمزه Si وعدده الذري 14	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مقاطعة كولومبيا البريطانية ؟	labels:أقصى غرب البلاد	lang:ko	episode_done:True
text:ما أول حضارة كانت في العراق؟	labels:السومرية	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة تونس ؟	labels:163,610	lang:ko	episode_done:True
text:كم كان عدد طاقم أسطول الحرية  ؟	labels:663	lang:ko	episode_done:True
text:متى وقع حريق لندن الكبير؟	labels:يوم الأحد الثاني من سبتمبر سنة 1666	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست صحيفة الغارديان البريطانية؟	labels:1821	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع البتراء ؟	labels:محافظة معان في جنوب المملكة الأردنية الهاشمية	lang:ko	episode_done:True
text:من هي سيمون دي بوفوار؟	labels:كاتبة ومفكرة فرنسية، وفيلسوفة وجودية، وناشطة سياسية، ونسوية إضافة إلى أنها منظرة اجتماعية	lang:ko	episode_done:True
text:متى وقعت معركة الاحزاب؟	labels:العام الخامس من الهجرة	lang:ko	episode_done:True
text:من مؤلف رواية زوربا اليوناني؟	labels:نيكوس كازانتزاكيس	lang:ko	episode_done:True
text:كم طول سواحل  البوسنة والهرسك؟	labels:26 كيلومترا	lang:ko	episode_done:True
text:متى تولى فهد بن عبد العزيز  الحكم ؟	labels:13 يونيو 1982	lang:ko	episode_done:True
text:اين توجد كاتدرائية القديس باسيل؟	labels:الميدان الأحمر من موسكو	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو قانون فاراداي للحث الكهرومغناطيسي؟	labels:قانون أساسي في الكهرومغناطيسية والذي يتنبأ بطريقة تفاعل الحقل المغناطيسي مع التيار الكهربائي لينتج قوة محركة كهربية في ظاهرة تسمى الحث الكهرومغناطيسي	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست شركة هواوي ؟	labels:1987	lang:ko	episode_done:True
text:متى استلم البابا فرنسيس البابوية الكاثوليكية؟	labels:13 مارس 2013	lang:ko	episode_done:True
text:متى كانت قمة الإحتباس الحراري بباريس؟	labels:2015	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام أسس جيرت قسم أبحاث الموظفين بشركة آي بي إم أوروبا؟	labels:1965	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو عدد أولاد دونالد ترامب ؟	labels:خمسة	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تولى ميشال سليمان رئاسة الجمهورية اللبنانية؟	labels:2008	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم فتح الأندلس ؟	labels:711م	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد سيف الدولة الحمداني ؟	labels:915	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس نادي الهلال السعودي؟	labels:1957	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع مقر الاتحاد الدولي للاسكواش؟	labels:سانت ليوناردز-أون-سي قي إنجلترا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو السطيح الموازن في الطائرة؟	labels:آلة مفصلية صغيرة تثبت بنهاية سطح التوجيه الرئيسي للمساعدة بتحريك سطح التوجيه خلال الطيران	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد ألفونسو دي ألبوكيرك ؟	labels:1453	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة فنزويلا ؟	labels:كراكاس	lang:ko	episode_done:True
text:متى أطلق الاتحاد السوفيتي سفينة الفضاء الأولى إلى المريخ ؟	labels:12 أبريل عام 1961	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام  حصل العالم المصري احمد زويل على جائزة نوبل في الكمياء؟	labels:1999	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة سلطنة عمان؟	labels:مسقط	lang:ko	episode_done:True
text:من هي حليمة خاتون؟	labels:زوجة أرطغرل غازي زعيم قبيلة قايى، ووالدة عثمان الأول مؤسس الدولة العثمانية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ابن بطوطة؟	labels:رحالة ومؤرخ وقاض أمازيغي	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأ إستعمال مبيدات الآفات في الزراعة ؟	labels:2000 قبل الميلاد	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس الحرس الثوري الايراني؟	labels:آية الله الخميني	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي فترة الحمل عند أنثى الغزال؟	labels:148 و159 يوما	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس حزب العمال الكردستاني ؟	labels:عبد الله أوجلان	lang:ko	episode_done:True
text:أين ظهرت لعبة التنس ؟	labels:فرنسا في القرن الثالث عشر الميلادي	lang:ko	episode_done:True
text:كم سنة دراسة للطبيب المساعد في كندا ؟	labels:ثلاث	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست جائزة نوبل في الطب؟	labels:1895	lang:ko	episode_done:True
text:في أي سنة عرض المسلسل التركي المدبلج إكليل الورد؟	labels:2004	lang:ko	episode_done:True
text:من نفذ مجزرة كاتين بحق آلاف البولنديين؟	labels:المؤسسة السوفيتية التي ضمت الشرطة السرية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي المدينة الملقبة بعروس فلسطين؟	labels:يافا	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد الدول التي شاركت في حرب الخليج الأولى؟	labels:34 دولة بقيادة الولايات المتحدة الأمريكية ضد العراق	lang:ko	episode_done:True
text:من أين ينبع نهر الميسيسيبي ؟	labels:بحيرة إتاسكا  في شمال غربي مينيسوتا	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم بناء جامع بني أمية الكبير في دمشق؟	labels:705	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو صلح وستفاليا؟	labels:اسم عام يطلق على معاهدتي السلام اللتين دارت المفاوضات بشأنهما في مدينتي أسنابروك	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة غوتينغن؟	labels:ولاية ساكسونيا السفلى في شمال ألمانيا	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع اليونان ؟	labels:الطرف الجنوبي من شبه جزيرة البلقان	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو اسم الكنيسة التي يتوج فيها ملوك انجلترا؟	labels:وستمنستر	lang:ko	episode_done:True
text:متة حدثت ثورة التحرير الجزائرية؟	labels:01 نوفمبر 1954	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام ولد كريستوفر ماكويري؟	labels:1968	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة القنيطرة؟	labels:سورية	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو علم النبات ؟	labels:'{"dsr":[72,90,3,3]}'>علم النباتات	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع أرخبيل سفالبارد؟	labels:المحيط المتجمد الشمالي	lang:ko	episode_done:True
text:كم يشكل النيتروجين من الغلاف الجوي؟	labels:78%	lang:ko	episode_done:True
text:من هو حمد بن ثامر آل ثاني؟	labels:من الشخصيات البارزة في المجال الإعلامي والرياضي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس شركة سوني؟	labels:أكيو موريتا	lang:ko	episode_done:True
text:متي تم بناء سفينة ماري سِليست ؟	labels:16 يونيو 1861	lang:ko	episode_done:True
text:من هو صاحب مقولة " الغاية تبرر الوسيلة " ؟	labels:ماكيافيلي	lang:ko	episode_done:True
text:اين وقعت معركة ذي قار ؟	labels:العراق	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الزووتي البولندي؟	labels:عملة بولندا القومية منذ عام 1924	lang:ko	episode_done:True
text:من هو كاتب مسرحية العيال كبرت؟	labels:سمير خفاجي وبهجت قمر	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف كتاب «سياحة للكشف عن منابع النيل» ؟	labels:جيمس بروس	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي المورمونية ؟	labels:مجموعة دينية وثقافية متعلقة بالمورمونية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أول مؤلف للموسيقى الإلكترونية؟	labels:ثادوس كاهل في الولايات المتحدة، وموريس مارتينوت في فرنسا، وليف ثيرمين في روسيا	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة دنقلا؟	labels:شمال السودان	lang:ko	episode_done:True
text:كم نوع يوجد من الحشرات المعروفة ؟	labels:مليون	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم انتاج أول مواسم المسلسل الأمريكي Breaking Bad؟	labels:20 يناير 2008	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى وظيفة الكليتين ؟	labels:تنقية وتصفية الدم من السموم والعوادم الناتجة عن عملية الأيض	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد الفنان وديع الصافي؟	labels:1 نوفمبر 1921	lang:ko	episode_done:True
text:من هو العالم الذي وضع أسس تقنية المحرك الكهربائي؟	labels:نيكولا تيسلا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الأطراف المشاركة في حرب البوير الثانية ؟	labels:الإمبراطورية البريطانية وجمهوريتي البوير؛ جمهورية جنوب أفريقيا (الترانسفال) وجمهورية البرتقال الحرة	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد  عاصي رحباني؟	labels:4 مايو 1923	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ سرعة صواريخ سكود البالستية؟	labels:1.6 كم/ث	lang:ko	episode_done:True
text:من هو جوزيف كونراد؟	labels:أديب إنجليزي بولندي الأصل	lang:ko	episode_done:True
text:من هو اول امبراطور روماني ؟	labels:أغسطس	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد الصلوات في الإسلام ؟	labels:خمس	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الحويصلة في علم الأحياء الخلوي؟	labels:أحد مكونات الخلية الصغيرة والمغلقة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الاختلاج؟	labels:حالة طبية تؤدي لانقباض لا إرادي لمجموعة من العضلات بشكل سريع ومتكرر، و ينتج عن ذلك انتفاضات لا إرادية	lang:ko	episode_done:True
text:من هي ثريا إسفندياري؟	labels:الزوجة الثانية لشاه إيران محمد رضا بهلوي	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد أبي منصور الماتريدي ؟	labels:ماتريد	lang:ko	episode_done:True
text:أين تفع بحيرة لوخ نس؟	labels:اسكتلندا	lang:ko	episode_done:True
text:من هو المتوج بأول جائزة نوبل في الفيزياء؟	labels:فيلهلم كونراد رونتغن	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة مدينة الرياض؟	labels:1913 كيلومتر مُربَّع	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو البحر الاسود ؟	labels:بحر داخلي يقع بين الجزء الجنوبي الشرقي لأوروبا وآسيا الصغرى	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى عاصمة البحرين ؟	labels:المنامة	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام أنتج الفلم الأمريكي interstellar؟	labels:26 أكتوبر 2014	lang:ko	episode_done:True
text:متى نشأت حركة توحيد إيطاليا ؟	labels:القرن التاسع عشر	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اللغة الرسمية في الأرجنتين ؟	labels:الإسبانية	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تعداد سكان بولندا في سنة 2018؟	labels:(38,069,067) نسمة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة جمهورية تتارستان؟	labels:قازان	lang:ko	episode_done:True
text:على اي بحر تطل لبنان ؟	labels:البحر الابيض المتوسط	lang:ko	episode_done:True
text:ما جنسية إدموندو باس سولدان؟	labels:بوليفي	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تعداد السكان في الشيشان ؟	labels:مليون نسمة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مخرج مسلسل الجوارح التلفزيوني السوري ؟	labels:نجدة إسماعيل أنزور	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اقرب المدن اللبنانية للحدود السورية؟	labels:منطقة عكار	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الاسم الحقيقي للمطربة اللبنانية إليسا؟	labels:إليسار زكريا خوري	lang:ko	episode_done:True
text:من هم أهل الرأي؟	labels:علماء الحنفية الذين استكثروا من القياس ومهروا فيه	lang:ko	episode_done:True
text:من هوالحاكم الملقب ب"مؤسس مصر الحديثة" ؟	labels:محمد علي باشا الكبير	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مايكل جي فوكس؟	labels:ممثل أمريكي كندي	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأت الحرب العالمية الأولى؟	labels:28 يوليو 1914	lang:ko	episode_done:True
text:متى نشأت حركة حقوق الآباء؟	labels:السبعينات من القرن العشرين	lang:ko	episode_done:True
text:اين يوجد مرفأ رأس عيسى؟	labels:البحر الأحمر في محافظة الحديدة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو عبد الوهاب الإنكليزي ؟	labels:زعيم وطني وسياسي سوري	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو فرط المنعكسات؟	labels:ردود فعل مفرطة أو فرط الاستجابة	lang:ko	episode_done:True
text:متى بُني سوق الحميدية؟	labels:1780 م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو التيار الكهربائي؟	labels:تدفق من الشحنات الكهربائية[1] كالإلكترونات أو الأيونات	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأت الفتوحات الاسلامية ؟	labels:632	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد القديس يوحنا الدمشقي؟	labels:676	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الجهاز الهيكلي ؟	labels:الهيكل العظمي،عند الانسان مجموعة عظام ترتبط ببعضها عن طريق المفاصل	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي حمية إزالة السموم ؟	labels:نوع من أنواع العلاج بالطب البديل والذي يهدف إلى تخليص الجسم من "السموم" بشكل عام والمواد المتراكمة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي وظيفة الطحال؟	labels:يعمل بشكل أساسي مرشحا (مصفاة) للدم	lang:ko	episode_done:True
text:متى تشكلت مملكة نبرة؟	labels:824	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة كراكوف؟	labels:الجزء الجنوبي من بولندا	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس شركة كرايسلر؟	labels:والتر بي	lang:ko	episode_done:True
text:متى صدر اول عدد من مجلة العربي ؟	labels:ديسمبر عام 1958	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد عبد الله بن عبد العزيز بن عبد الرحمن ؟	labels:28 جماد الأول 1382	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع كنيسة كل الأمم؟	labels:جبل الزيتون في القدس	lang:ko	episode_done:True
text:من هو صاحب نظرية الانفجار العظيم ( بيغ بانغ ) ؟	labels:جورج لومتر	lang:ko	episode_done:True
text:ما سبب وفاة ستيفن هوكينج؟	labels:لم يتم الكشف عن سبب وفاته	lang:ko	episode_done:True
text:ما هى جنسية جان سيبيليوس ؟	labels:فنلندي	lang:ko	episode_done:True
text:كيف تم اغتيال وزير الدفاع السوري داود راجحة؟	labels:انفجار استهدف مقر الأمن القومي في دمشق	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أكبر مدينة في أيسلندا؟	labels:ريكيافيك	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي ميكانيكا الموائع؟	labels:تخصص فرعي من ميكانيكا المواد المتصلة وهو معني أساسا بالموائع	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى الإعاقة البصرية ؟	labels:نقص القدرة على الرؤية والذي يسبب مشاكل غير قابلة للحل بالطرق الطبيعية مثل النظارات	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو الإنتاج المبرمج باللغة بالإنجليزية ؟	labels:Just-in-time	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تعداد سكان إسبانيا ؟	labels:46,659.3  مليون	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد جورج الخامس ملك المملكة المتحدة؟	labels:1865	lang:ko	episode_done:True
text:من هو العالم الذي اكتشف التصاوغ (التماكب) للمركبات الكيميائية؟	labels:فريدريك فوهلر	lang:ko	episode_done:True
text:متى عاش أنثوني إيدن؟	labels:12 يونيو 1897 - وفيات 14 يناير 1977	lang:ko	episode_done:True
text:متى استلم محمود عباس رئاسة فلسطين؟	labels:15 يناير 2005	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو نظام الحكم في اليونان؟	labels:جمهوري	lang:ko	episode_done:True
text:متى صدر فلم الفك المفترس ؟	labels:1975	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو غيتار البيس ؟	labels:آلة موسيقية وترية	lang:ko	episode_done:True
text:من هي جميلة بوحيرد؟	labels:مُقاوِمة جزائرية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم تأسيس (حلف الناتو)؟	labels:4 ابريل سنة 1949	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أعلى قمة لجبال الألب ؟	labels:4810 متراً	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع واد مجردة؟	labels:سوق أهراس غربي الجزائر ليلقي بمياهه في البحر الأبيض المتوسط على مستوى خليج تونس	lang:ko	episode_done:True
text:اين وقعت اول معركة في الحرب العالمية الثانية؟	labels:الأول من سبتمبر عام 1939	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي  الزواحف البلانوسية؟	labels:زواحف تتبع  الحرشفيات من  العظايا الحرشفية	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي بابلو إميليو إسكوبار ؟	labels:2 ديسمبر 1993	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الديموغرافيا؟	labels:الدراسة الإحصائية للسكان البشرية	lang:ko	episode_done:True
text:ما منشأ التبولة؟	labels:بلاد الشام	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تم توقيع معاهدة بروكسل؟	labels:1948	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو تنظيم طالبان ؟	labels:حركة إسلامية سنية سياسية مسلحة يصفها معارضوها بالمتطرفة	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس الجيش الأحمر  الروسي؟	labels:1918	lang:ko	episode_done:True
text:إلي أي حزب كان ينتمي الرئيس المصري السابق محمد مرسي ؟	labels:الحرية والعدالة	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع قيليقية؟	labels:جنوب الأناضول على السواحل الجنوبية الشرقية من تركيا	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد عاموس عوز؟	labels:(4 مايو 1939	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع ولاية ديلاوير؟	labels:الجزء الأوسط من الولايات المتحدة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الحمّى الصفراء؟	labels:مرض فيروسي ينتقل عبر أنواع معينة من البعوض	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم الهجوم على بيرل هاربر ؟	labels:7 ديسمبر 1941	lang:ko	episode_done:True
text:من كان رئيس  الوزراء البريطانية عند غزو العراق؟	labels:توني بلير	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الجيب السهمي العلوي؟	labels:أحد الجيوب الدموية ضمن جوف القحف	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو العميل المزدوج ؟	labels:الشخص الذي يعمل لفائدة جهتين أو منظمتين مختلفتين بدون علم منهما	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة أرتيريا؟	labels:أسمرة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو النوكلياز؟	labels:انزيم يحفز على  تحلل حمض نووي ريبوزي منقوص الأكسجين بواسطة فك الروابط الموجودة بين النيوكليوتيدات المتجاورة	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ عمر مدينة بيروت؟	labels:5000 عام	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي القاعدة في الكيمياء؟	labels:أي مركب كيميائي يمكنه الاتحاد مع  أيونات الهيدروجين	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو اهم مصدر للأوميجا 3 ؟	labels:سمك السلمون	lang:ko	episode_done:True
text:متى قامت الدولة السلجوقية؟	labels:1037م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو التفاعل الكيميائي ؟	labels:عبارة عن تكسير روابط كيميائية، في المواد المتفاعلة، لإنتاج روابط جديدة، في المواد الناتجة، مما يؤدي إلى تكوين مواد جديدة مختلفة، في صفاتها الكيميائية والفيزيائية معًا	lang:ko	episode_done:True
text:من مثل دور "جون سنو" ؟	labels:كيت هارينغتون	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو المسبب الرئيسي لملوحة مياه المحيطات؟	labels:كلوريد الصوديوم	lang:ko	episode_done:True
text:متى يوافق عيد الصليب؟	labels:14 أيلول	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو تعريف أرنست بيرجس للأسرة؟	labels:الأسرة هي مجموعة من الأشخاص ارتبطوا بروابط الزواج أو الدم أو التبني، مكونين الحياة الاجتماعية كل مع الأخر، ولكل من أفرادها دور اجتماعية خاصة به، ولهم ثقافة مشتركة ومميزة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو معامل الصلادة ؟	labels:خاصية للمواد تحدد مدى قابلية المادة لتحمل الخدش بالمعادن	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد فضيل إسكندر ؟	labels:03 ماي 1901 م	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع جزيرة بورنيو؟	labels:أرخبيل الملايو في مجموعة جزر سوندا الكبرى	lang:ko	episode_done:True
text:من هم المماليك البرجية؟	labels:عبارة عن لواء (من المماليك) كان مقيما في القلعة منذ جنده قلاوون منذ مايقرب من مائة عام على وصولهم للحكم 1382 ميلاديه 787 هـ	lang:ko	episode_done:True
text:بماذا تشتهر منطقة القطيف ؟	labels:الآبار الجوفية	lang:ko	episode_done:True
text:من اقترح الاحتفال بيوم القدس العالمي؟	labels:الخميني	lang:ko	episode_done:True
text:من اكتشف الرنين المغناطيسي؟	labels:فليكس بلوخ و إدوارد بورسيل	lang:ko	episode_done:True
text:من هو صاحب كتاب "فن ان تكون دائما على صواب"؟	labels:أرتور شوبنهاور	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم افتتاح قناة ام بي سي 2؟	labels:2003	lang:ko	episode_done:True
text:متى يفترض وجود وحش لوخ نس؟	labels:4 أغسطس 1933	lang:ko	episode_done:True
text:من هي الكاهنة الأمازغية؟	labels:قائدة بربرية خلفت الملك كسيلة في حكم البربر وحكمت شمال أفريقيا [3] مدة 35 سنة[	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس نادي ليفربول لكرة القدم؟	labels:15 مارس 1892	lang:ko	episode_done:True
text:مامعنى الزكاة إصطلاحاً ؟	labels:النماء والزيادة والبركة والمدح والثناء والصلاح وصفوة الشيء، والطهارة حسية أو معنوية، وبمعنى: زكاة المال	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام ولدت المخرجة والممثلة اللبنانية نادين لبكي ؟	labels:1974	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفيت الكاتبة دوريس ليسينغ ؟	labels:1940	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد  المؤلف غابرييل فوري؟	labels:أرييج-فرنسا	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة غدانسك؟	labels:على بحر البلطيق	lang:ko	episode_done:True
text:متى اغتيل يوليوس قيصر ؟	labels:15 مارس 44 ق.م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي جنسية موريس بوكاي؟	labels:فرنسي	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تأسست جامعة السوربون؟	labels:1253م	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام ولد الشيخ أحمد كفتارو؟	labels:1912م	lang:ko	episode_done:True
text:اين يوجد إقليم تارودانت؟	labels:المغرب	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي المدينة التي ولد فيها الاقتصادي فيلفريدو باريتو؟	labels:باريس	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو أصل كلمة الكوكتورك ؟	labels:اللغة التركية القديمة	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ عدد القوات الجوية السعودية ؟	labels:و40,000 موظف نشط، و23,000 مجند، و9 أجنحة، و38 سرب	lang:ko	episode_done:True
text:أين قامت مملكة كندة؟	labels:وسط الجزيرة العربية ملوكها من قبيلة كندة وانتزعت ملك دومة الجندل والبحرين من المناذرة في العصر الجاهلي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو اسم أول ألبوم اطلقه كاظم الساهر؟	labels:شجرة الزيتون	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس الدولة السعودية الثانية؟	labels:تركي بن عبد الله بن محمد آل سعود	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تأسست القوات المسلحة لجمهورية لاو؟	labels:1975م	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أول مصمم أزياء في العالم؟	labels:تشارلز فردريك وورث	lang:ko	episode_done:True
text:متى وُقعت هدنة مودروس؟	labels:30 أكتوبر 1918	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو رهاب الزواج؟	labels:الشعور بالخوف من الزواج و تفضيل العزوبة	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع جمهورية القرم؟	labels:روسيا الاتحادية	lang:ko	episode_done:True
text:متى انحل الاتحاد السوفيتي ؟	labels:26 ديسمبر 1991	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الفيزياء الفلكية؟	labels:فرع من أفرع علم الفلك التي توظف مبادئ الفيزياء والكيمياء لدراسة طبيعة الأجسام الفلكية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي المزدوجة الحرارية؟	labels:قطعة كهربائية تستخدم في قياس درجات الحرارة. لهذا النوع من قطع القياس أهمية كبيرة في قياس درجات حرارة عالية القيمة	lang:ko	episode_done:True
text:من قام بإختراع الهاتف النقال ؟	labels:مارتن كوبر	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد ابن الأثير؟	labels:4 جمادى الآخرة سنة 555 هـ	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الخنازير البيكارية؟	labels:عرف أيضاً باسم خنازير العالم ا	lang:ko	episode_done:True
text:من أول من اكتشف متلازمة تناول الطعام ليلاً ؟	labels:طبيب الأطفال البريطاني هاري أنجلمان	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام قامت ثورة 26 سبتمبر اليمنية؟	labels:1962	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع المقر الرئيسي لمملكة أكسوم؟	labels:مدينة أكسوم	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الفقاعة المحلية؟	labels:تجويف في الوسط بين النجمي ضمن ذراع الجبار في مجرة درب التبانة والتي تحوي السحابة البينجمية المحلية وسحابة جي	lang:ko	episode_done:True
text:ضد أي فريق سجل محمد صلاح أول أهدافه بقميص المنتخب المصري؟	labels:النيجر	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة البيزنسون؟	labels:شرق فرنسا	lang:ko	episode_done:True
text:كيف كانت نهاية عائلة رومانوف ؟	labels:قامت السلطات البلشفية بإطلاق النار على نيقولا الثاني وعائلته	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع سلسلة جبال سيرا دو مار؟	labels:البرازيل	lang:ko	episode_done:True
text:في أي مدينة عراقية يقع جامع الملوية؟	labels:سامراء	lang:ko	episode_done:True
text:متى نشأت موسيقى الهارد روك؟	labels:لسبعينيات	lang:ko	episode_done:True
text:من هو جورج مارصي؟	labels:مستشرق فرنسي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الهرم الغذائي ؟	labels:هرم من الأطعمة الصحية مقسمة إلى أقسام لإظهار الكمية الموصى بها لكل مجموعة غذائية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو مرض ألزهايمر؟	labels:مرض تنكّسي عصبي مزمن، عادةً ما يبدأ ببطء ويتدهور مع مرور الوقت	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع منطقة كتالونيا؟	labels:أقصى شمال شرق شبه الجزيرة الإيبيرية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الإمبراطور قوبلاي خان؟	labels:إمبراطور الإمبراطورية المنغولية الخامس (1260- 1294) وإمبراطور الصين (1279 - 1294) وتولى الحكم خلفا لأخيه منكو خان	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أكبر مدن نيجيريا وغرب أفريقيا؟	labels:لاغوس	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو عدد أخوات كان في اللغة العربية؟	labels:أصبح، أضحى، ظل، أمسى، بات، ما برح، ما انفك، ما زال، ما فتئ، ما دام، صار و ليس	lang:ko	episode_done:True
text:ما هوأكبر بركان في  اليابان ؟	labels:تامو مسيف	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ عدد مواسم مسلسل صراع العروش ؟	labels:ثمانية	lang:ko	episode_done:True
text:من أدى صوت مهند في المسلسل التركي المدبلج نور ؟	labels:مكسيم خليل	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد السور المكية في القرآن الكريم؟	labels:86	lang:ko	episode_done:True
text:متى كانت قمّة مجتمع المعلومات في تونس؟	labels:2005	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو علم النفس العيادي؟	labels:يدمج بين العلوم والنظريات والمعرفة السريرية بهدف فهم طبيعة القلق والضغوط والاضطرابات أو الأمراض النفسية والخلل الوظيفي الناتج عنها ومحاولة التخفيف من حدتها والتغلب عليها من خلال الفحص والتشخيص والعلاج، كما أنه يهدف إلى تعزيز السعادة الذاتية لدى الفرد مما يحقق له التقدم على المستوى الشخصي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أول و أول ملوك كرواتيا؟	labels:توميسلاف	lang:ko	episode_done:True
text:متى إنهار برجي التجارة العالمي ؟	labels:11 سبتمبر 2001	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس الاتحاد الدولي للشطرنج؟	labels:20 يوليو 1924	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اللافقاريات؟	labels:مصطلح صاغه جان-باتيست لامارك ليصف الحيوانات التي لا تمتلك عمودا فقريا	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام  وقعت مذبحة جامعة فرجينيا؟	labels:2007	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو العظم الوتدي؟	labels:عظم فردي (غير زوجي) متوضع في قاعدة الجمجمة إلى الأمام من العظمين الصدغيين والقسم القاعدي للعظم القذالي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي حادثة ثيودوسيا بور ألستون؟	labels:اختفاء السفينة التي كانت على متنها ثيودوسيا بور ألستون ابنة نائب رئيس الولايات المتحدة السابق آرون بور ضمن إحداثيات المثلث	lang:ko	episode_done:True
text:من هي صاحبة كتاب التمييز الجنسي اليومي؟	labels:لورا بيتس	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أول خليفة أموي ؟	labels:معاوية بن أبي سفيان	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو الركن الثالث من أركان الإسلام ؟	labels:إيتاء الزكاة	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة الأنبار؟	labels:غرب العراق	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو إدراك الإدراك؟	labels:مجال دراسة كيفية إدراك المعرفة المحصلة	lang:ko	episode_done:True
text:متى تحررت الصين من الإستعمار الياباني؟	labels:11 سبتمبر 1945	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الأبرشية؟	labels:أصغر وحدة في النظام الكنسي.[1][2][3] وهي جزء من أجزاء المركز. يرأس الأُسقف الكنيسة الخاصة بالأبرشية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو علم النفس السياسي؟	labels:مجال أكاديمي متعدد الاختصاصات، يقوم على فهم السياسة والسياسيين والسلوك السياسي من منظور نفسي	lang:ko	episode_done:True
text:متى كتبت أسطورة بحارو الأرجو ؟	labels:260 ق.م	lang:ko	episode_done:True
text:من هي دول المحور ؟	labels:ألمانيا النازية بقيادة أدولف هتلر وإيطاليا الفاشية بقيادة بينيتو موسوليني واليابان بقياده هيروهيتو. ثم انضم إليهم دول أخرى مثل فنلندا ورومانيا وبلغاريا والمجر	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أوجوست كوهلر؟	labels:بروفيسور ألماني وعضو طاقم في شركة كارل زايس في ينا، ألمانيا	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد كونراد أديناور ؟	labels:سياسيًّا ألمانيًّا خدم كأول مستشار لألمانيا (ألمانيا الغربية) ما بعد الحرب من 1949 حتى عام 1963	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام دارة حروب العظام ؟	labels:1877	lang:ko	episode_done:True
text:متى إندلعت حرب التشاد بين ليبيا والتشاد ؟	labels:1978	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الهيروين؟	labels:أهم شبه قلوي مستخرج من الخشخاش المنوم. مخدر قوي للجهاز العصبي المركزي ويسبب إدمان جسمي ونفسي قوي	lang:ko	episode_done:True
text:من كانت أول امرأة تشغل منصب عضو مجلس الشيوخ عن ولاية واشنطن؟	labels:نانسي بيلوسي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مكتشف عنصر الرادون؟	labels:إرسنت رذرفورد و روبرت بي أوينز	lang:ko	episode_done:True
text:أين قامت مملكة اشنونة؟	labels:تل أسمر الواقع حاليا في محافظة ديالى شمال شرق بلاد سومر قرب مدينة بعقوبة في العراق	lang:ko	episode_done:True
text:من هم الإخوة لوميير؟	labels:وي جان (5 أكتوبر 18	lang:ko	episode_done:True
text:متى استقلت مصرعن بريطانيا؟	labels:1922	lang:ko	episode_done:True
text:متى دخل الصهاينة إلي أرض فلسطين ؟	labels:1945	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد ضحايا مجزرة الهولوكوست ؟	labels:النازي، ليصبح المجموع	lang:ko	episode_done:True
text:من هو سوخديف ثابار؟	labels:مناضل ثري شهير من الهند، لعب دورا رئيسيا في النضال من أجل الاستقلال في الهند	lang:ko	episode_done:True
text:ما الكتاب السماوي الذي نزل على النبي  داود؟	labels:زبور	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست الوكالة العالمية لمكافحة المنشطات؟	labels:10 نوفمبر 1999	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست شركة تويتر؟	labels:21 مارس من عام 2006	lang:ko	episode_done:True
text:من هو غرهارت دوماك؟	labels:عالم أمراض وأحياء دقيقة ألماني	lang:ko	episode_done:True
text:من هي ليلى زانا؟	labels:ناشطة سياسية ومواطنة تركية من أصل كردي	lang:ko	episode_done:True
text:من هم الكنعانيون ؟	labels:هم من الشعوب في مناطق جنوب سوريا وكذلك وهناك ساحل في منطقة عُمان جنوب الجزيرة العربية يعرف باسم كنعان	lang:ko	episode_done:True
text:متى تمّ إحتلال تونس من قبل فرنسا؟	labels:12 مايو عام 1881	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي ظاهرة البيت الزجاجي؟	labels:ارتفاع درجة الحرارة في بيئة ما نتيجة تغيير في سيلان الطاقة الحرارية من البيئة وإليها	lang:ko	episode_done:True
text:من صاحب كتاب "الحيوان"؟	labels:للجاحظ	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي شبكية العين؟	labels:الطبقة الداخلية للعين	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست الحضارة الإغريقية؟	labels:القرن الثالث عشر إلى نهاية العصر الكلاسيكي القديم في القرن التاسع قبل الميلاد	lang:ko	episode_done:True
text:من هو سعيد شماغ؟	labels:صحفي عراقي كانَ يعملُ كمصور ومساعد مصوّر لوكالة رويترز	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي جنسية الكاتبة مايا أنجيلو؟	labels:أمريكية	lang:ko	episode_done:True
text:من اين تستخرج مادة الكاكاو؟	labels:شجرة الكاكاو	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اكبر غابة في ايران ؟	labels:غابة نور	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم وضع اتفاقية سايكس بيكو؟	labels:1916	lang:ko	episode_done:True
text:من كم حلقة يتكون مسلسل الأطفال دروب ريمي؟	labels:26	lang:ko	episode_done:True
text:أين كانت تقع أسبرطة؟	labels:مدينة يونانية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست منظمة أوبيك للنفط؟	labels:1960	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد بدر المطوع ؟	labels:الكويت	lang:ko	episode_done:True
text:من هو اول من كسا الكعبة ؟	labels:(تبع الحميري) ملك اليمن	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع ليبيا ؟	labels:في شمال أفريقيا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أول حضارة في التاريخ ؟	labels:سومر	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد محمد الثاني ؟	labels:أدرنة	lang:ko	episode_done:True
text:أين توفي السياسي بوريس يلتسن؟	labels:23 أبريل 2007	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست مكتبة الكونغرس؟	labels:1800 م	lang:ko	episode_done:True
text:من هو جوردانو برونو؟	labels:دارس ديني وفيلسوف إيطالي حكم علية بالهرطقة من الكنيسة الكاثوليكية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس المعهد الوطني للإحصاء والدراسات الاقتصادية في فرنسا ؟	labels:1946	lang:ko	episode_done:True
text:من هو محمد بن عبد الرحمن؟	labels:خامس أمراء الدولة الأموية في الأندلس	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد أبو بكر الصديق ؟	labels:50 ق هـ	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست نادي تشرين الرياضي ؟	labels:1946	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام قام الفنان اللبناني مارسيل خليفة بإنتاج أغنية ريتا؟	labels:أواخر السبعينات والثمانينات	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة  ولاية أوهايو ؟	labels:كولومبوس	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد طبقات جلد الانسان؟	labels:}'	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو علم النيوماتيك؟	labels:علم حديث نسبيا يقوم بدراسة استخدام قوة الغازات المنضغطة للتأثير على الحركات الميكانيكية وتستخدم هذه القوى قي المصانع حيث تكون الالات تستقى حركتها بالهواء المضغوط أو باستخدام غازات أخرى	lang:ko	episode_done:True
text:من أكبر أهرامات مصر؟	labels:هرم خوفو	lang:ko	episode_done:True
text:ما الطائر الذي كان يوصل الرسائل قديما؟	labels:الحمام الزاجل	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو أقدم ناد رياضي بمدينة صفاقس التونسية؟	labels:سكك الحديد الصفاقسي	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تم إنشاء أول محطة نفطية سعودية؟	labels:1933	lang:ko	episode_done:True
text:كم كانت مساحة الإتحاد السوفيتي ؟	labels:22,276,060 كيلومتر مربع	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو بعد كوكب الزهرة عن الشمس؟	labels:108 مليون كيلومتر	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الخلايا النبوتية؟	labels:خلايا مستقبلة للضوء في شبكية العين	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي المركبات الحلقية غير المتجانسة؟	labels:مركبات حلقية تحتوي على ذرات لعنصرين كيميائيين مختلفين على الأقل في الحلقة العطرية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو اقصى تردد يمكن للأذن البشرية سماعها؟	labels:20 كيلو هيرتز	lang:ko	episode_done:True
text:من صاحب كتاب ايقظ العملاق الذي بداخلك؟	labels:توني روبنز	lang:ko	episode_done:True
text:اين يوجد المقر الرئيسي لشركة يوبي سوفت؟	labels:مونروي ، سين سان دوني، فرنسا	lang:ko	episode_done:True
text:ما نظام الحكم في المكسيك ؟	labels:اتحاد ذو حكومة تمثيلية وديمقراطية وجمهورية	lang:ko	episode_done:True
text:متى انضم اللاعب حكيم زياش لفريق أياكس الهولندي؟	labels:30 أغسطس 2016	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مطور لغة سي++؟	labels:كن تومسون، بريان كيرنيغان، ودينيس ريتشي	lang:ko	episode_done:True
text:متى تولى جلال طالباني الحكم في العراق ؟	labels:2005	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي شعائر الحج في الاسلام ؟	labels:مناسك الحج في الثامن من شهر ذي الحجة بأن يقوم الحاج بالإحرام[5] من مواقيت الحج المحددة، ثم التوجه إلى مكة ليقوم بطواف القدوم، ثم التوجه إلى منى لقضاء يوم التروية ثم التوجه إلى عرفة لقضاء يوم عرفة، بعد ذلك يرمي الحاج الجمرات في جمرة العقبة الكبرى، ويعود الحاج إلى مكة ليقوم بـ طواف الإفاضة، ثم يعود إلى منى لقضاء أيام التشريق،[6] ويعود الحاج مرة أخرى إلى مكة ليقوم بطواف الوداع ومغادرة الأماكن المقدس	lang:ko	episode_done:True
text:متي أنشئة موسيقي الروك ؟	labels:ستينيات القرن العشرين في كل من الولايات المتحدة وبريطانيا. تعود جذورها إلى الأربعينيات من القرن نفسه	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف رواية "مذكرات شابة غاضبة"؟	labels:أنيس محمد منصور	lang:ko	episode_done:True
text:مامعنى كلمة "كاميكازي" اليابانية ؟	labels:الرياح المقدسة أو الرياح الإلهية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو بيت المال ؟	labels:المبنى والمكان الذي تحفظ فيه الأموال العامة للدولة الإسلامية	lang:ko	episode_done:True
text:ما عاصمة الجزائر؟	labels:الجزائر العاصمة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الفحم النباتي؟	labels:مخلفات مكونة من كربون صرف تنتج عن عملية نزع الماء من المواد النباتية	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد فقرات في العمود الفقري ؟	labels:عند الإنسان 33 فقرة	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأت موسيقى الروك ؟	labels:الأربعينيات	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى عاصمة بولندا ؟	labels:وارسو أو فرصوفيا أو فارسوفيا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الكوكب الأزرق؟	labels:نبتون	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أبو بكر البيهقي؟	labels:'>البيهقي، ولد في بيهق (384 - 458 هـ)[1]. الإمام المحدث المتقن صاحب التصانيف الجليلة والآثار المنيرة تتلمذ على جهابذ	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي محمد أبو السعود أفندي ؟	labels:5 جمادى الأولى 982 هـ	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي الغدة المسؤولة عن النمو في جسم الإنسان؟	labels:للغدة النخامية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو اسم امير موناكو؟	labels:ألبير ألكسندر لوي بيار غريمالدي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو صاحب تفسير المنار؟	labels:محمد رشيد رضا	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو اسم الكنيسة التي يعتقد أنها تحوي قبر السيد المسيح؟	labels:كنيسة القيامة	lang:ko	episode_done:True
text:متى وُلد حسن نصرالله؟	labels:1960	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ حجم الصندوق السيادي الاماراتي؟	labels:650- 875 مليار دولار	lang:ko	episode_done:True
text:أين تعمل تعمل كتائب القسام ؟	labels:فلسطين	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي البِكْتاشيَّة ؟	labels:طريقةٌ صوفيَّة تُرْكيَّة تُنْسَب إلى الحاج بِكْتَاش وَلِيّ (القرن السابع الهجري) انتشرت في الأَناضول، ثم في ألبانيا	lang:ko	episode_done:True
text:من أدى صوت مارج في مسلسل عائلة سيمبسون ؟	labels:جولي كافنير	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس الدولة العثمانية ؟	labels:أَبُو المُلُوك السُّلطان الغازي فخرُ الدين قره عُثمان خان الأوَّل بن أرطُغرُل بن سُليمان شاه القايوي التُركماني	lang:ko	episode_done:True
text:متى إحتل الأتراك تونس ؟	labels:1574	lang:ko	episode_done:True
text:ما عدد الفقرات الصدرية؟	labels:12	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس المنتخب العراقي لكرة القدم؟	labels:1948	lang:ko	episode_done:True
text:متى تشكلت الإمبراطورية المجرية الهابسبورغية ؟	labels:1867	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الجلد؟	labels:العضو الذي يغطي الجسم البشري وأجسام كثير من الحيوانات الأخرى	lang:ko	episode_done:True
text:متي تم إكتشاف متلازمة نقص المناعة المكتسبة في البشر ؟	labels:أواخر القرن التاسع عشر أو بدايات القرن العشرين	lang:ko	episode_done:True
text:اين توجد مدينة طليطلة؟	labels:جنوب العاصمة الإسبانية مدريد	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد الإسكندر الثالث المقدوني؟	labels:20 يوليو من سنة 356 ق.م	lang:ko	episode_done:True
text:ما معدل عيش شجرة الزيتون؟	labels:شجرة الزيتون من الأشجار المعمرة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو آخر ملك حكم مصر؟	labels:فاروق	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو حيوان الأُكاب؟	labels:حيوان ثديي من شفعيات الأصابع، موطنه الأصلي منطقة أفريقيا الوسطى	lang:ko	episode_done:True
text:متي تأسست دولة الإمارات العربية المتحدة؟	labels:1971	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد الدول التي تمتلك حق التصويت الفيتو ؟	labels:خمس	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو التنميل في الطب؟	labels:الإحساس الذي يُشبهُ زَحف الحشرات الصَّغيرة عَلى الجلد	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إعتبار ستوكهولم عاصمة للسويد؟	labels:1000	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو علم التراجم؟	labels:العلم الذي يتناول سير حياة الأعلام من الناس عبر العصور المختلفة	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام قامت مصر بتأميم قناة السويس؟	labels:26 يوليو 1956	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى العقارات ؟	labels:كل شيء ثابت في مكانه ولا يمكن نقله دون تلف، أي الأراضي والمباني والأشجار التي تتصل بالأرض اتصال قرار	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الميثانول؟	labels:مركب هيدروكربوني يتألف من الكربون والهيدروجين والأكسجين	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولدة زيلدا ساير ؟	labels:مونتغومري	lang:ko	episode_done:True
text:مما تتكون العظام؟	labels:نقي العظم	lang:ko	episode_done:True
text:من كانت أطراف النزاع في معركة مراوي ؟	labels:قوات الأمن الحكومية الفلبينية ومسلحي جماعة ماؤوتي وجماعة أبو سياف	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع مقر مجلس النواب العراقي؟	labels:بغداد	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو اسم اول دبابة روسية؟	labels:كي.في.1	lang:ko	episode_done:True
text:متى كان أول إستعمال للألياف الضوئية؟	labels:1963	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي المنطقة الخضراء؟	labels:الاسم الشائع للحي الدولي في بغداد، العراق، أنشأتها قوات التحالف الدولية التي غزت العراق عام 2003	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو سفر أستير؟	labels:سفر من اسفار التناخ والعهد القديم	lang:ko	episode_done:True
text:إلى أي عام يرجع تاريخ التدخين ؟	labels:5,000 قبل الميلاد	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الهضبة السورية؟	labels:هضبة تقع في بلاد الشام بين نهر اليرموك من الجنوب وجبل الشيخ من الشمال	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مخرج فلم الرجل النملة الذي صدر عام 2015؟	labels:بيتون ريد	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأ علم الاسنان الحديث ؟	labels:بين عامي 1650 و 1800	lang:ko	episode_done:True
text:اين تقع قرية الجند ؟	labels:محافظة تعز اليمنية	lang:ko	episode_done:True
text:متى أنشئ صندوق النقد الدولي؟	labels:1944	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الجزيئات الحيوية ؟	labels:عبارة عن جزيئات يتم إنتاجها في جسم الكائن الحي بما في ذلك الجزيئات الكبيرة	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة سيناء؟	labels:60088 كيلو متر مربع	lang:ko	episode_done:True
text:متى حدثت معركة حطين؟	labels:4 يوليو 1187 م	lang:ko	episode_done:True
text:من إكتشف القارّة الأمريكية؟	labels:كريستوفر كولومبوس	lang:ko	episode_done:True
text:اين ولد شكسبير؟	labels:ستراتفورد أبون آفون، وارويكشاير	lang:ko	episode_done:True
text:من هو كارولوس لينيوس؟	labels:عالم نبات سويدي الجنسية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست المؤسسة المصرية لحقوق الصم؟	labels:2010	lang:ko	episode_done:True
text:أين جكمت الأسرة المعنية؟	labels:لبنان	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي رقصة البرع ؟	labels:الرقصة الشعبية الأكثر إنتشارا في اليمن	lang:ko	episode_done:True
text:ماذا كانت نتيجة معركة أبو قير البحرية  ؟	labels:انتهت بهزيمة الفرنسيين	lang:ko	episode_done:True
text:متى وصلت المسيحية منطقة الجزيرة العربية؟	labels:القرن الرابع	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو التعبير الجيني؟	labels:العملية التي يتم من خلالها استخدام المعلومات الجينية لاصطناع منتجات جينية الوظيفية	lang:ko	episode_done:True
text:متي تأسست دولة إسرائيل الصهيونية ؟	labels:14 مايو 1948	lang:ko	episode_done:True
text:متى سـقطت نينوى؟	labels:612 ق.م	lang:ko	episode_done:True
text:متى كانت فترة خلافة الصحابي عثمان بن عفان؟	labels:23 هـ	lang:ko	episode_done:True
text:متى أجريت أول مكالمة بالهواتف النقالة؟	labels:1973	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولدت أمل علم الدين المحامية والناشطة الحقوقية والكاتبة الإنجليزية من أصل لبناني؟	labels:3 فبراير 1978	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع مقر معاهد كابلان الدولية؟	labels:لندن	lang:ko	episode_done:True
text:من هو عمر الخيام ؟	labels:عالم وفيلسوف وشاعر فارسي[1][2]مسلم	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أعلى أغنية حققت مشاهدات على يوتوب ؟	labels:دسبياسيتو	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة أوترخت؟	labels:هولندا	lang:ko	episode_done:True
text:في اي عام توفي صدام حسين؟	labels:30 كانون الأول/ديسمبر 2006	lang:ko	episode_done:True
text:من كان أول رئيس لجمهورية باكستان الإسلامية؟	labels:اسكندر ميرزا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اكبر المدن الاسكتلندية ؟	labels:غلاسكو	lang:ko	episode_done:True
text:على ماذا يتغذى الحوت الأزرق البالغ ؟	labels:القشريات الصغيرة المعروفة باسم الإيفوزيات، ومع ذلك فإنها تتناول كميات قليلة من مجدافية الأرجل،[34] وهي قشريات صغيرة تعيش في البحار والمياه العذبة. وتختلف أنواع العوالق الحيوانية التي تتغذى الحيتان الزرقاء عليها	lang:ko	episode_done:True
text:متى حصلت سوريا على استقلالها من الاستعمار الفرنسي؟	labels:17 أبريل 1946	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد ويليام أدولف بوغيرو ؟	labels:30 نوفمبر 1825-	lang:ko	episode_done:True
text:كيف إنتهت حرب الأوس و الخزرج؟	labels:اصطلحوا على ايقاف الحرب	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست مؤسسة الأهرام الصحفية؟	labels:27 ديسمبر 1875	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد المحافظات التركية؟	labels:81	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عملية درع الصحراء؟	labels:عملية عسكرية قامت بها الولايات المتحدة الأمريكية أثناء حرب الخليج الثانية	lang:ko	episode_done:True
text:متي تأسست حركة أنصار الله الحوثية ؟	labels:1992	lang:ko	episode_done:True
text:من أخرج المسلسل السوري عشتار؟	labels:أمل عرفة	lang:ko	episode_done:True
text:ما السراب؟	labels:نوع من الوهم البصري	lang:ko	episode_done:True
text:كم سنة عاش الفارابي؟	labels:80	lang:ko	episode_done:True
text:اين يوجد مقام النبي أيوب؟	labels:بطنا	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع متنزه يلوستون الوطني بالولايات المتحدة؟	labels:يمتد بين ولايات أيداهو ومونتانا ووايومنغ	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أول من طاف الأرض وأثبت كرويتها؟	labels:فرديناندو ماجلان	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي وظيفة الألدوستيرون؟	labels:يجعل الأنابيب الكلوية تحتفظ بالصوديوم والماء	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تم الانسحاب الاسرائيلي من جنوب لبنان؟	labels:25 مايو عام 2000	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى المثلية الجنسية ؟	labels:توجه جنسي يتسم بالانجذاب الشعوري، الرومنسي، والجنسي بين أشخاص من نفس الجنس	lang:ko	episode_done:True
text:اين تقع اكبر كنيسة في العالم؟	labels:القسم الشمالي من روما وتقع اليوم داخل دولة الفاتيكان رسميًا	lang:ko	episode_done:True
text:من هي أول مدير تحرير نسائي في جريدة الرياض؟	labels:خيرية السقاف	lang:ko	episode_done:True
text:متى كانت الثورة المهدية ؟	labels:12 أغسطس 1881	lang:ko	episode_done:True
text:كم استغرقت أطول مباراة شطرنج ؟	labels:269 نقلة	lang:ko	episode_done:True
text:متى عاش الإسكندر الأكبر؟	labels:20 يوليو من سنة 356 ق.م	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أمين عام اللأمم المتحدة حاليا؟	labels:أنطونيو غوتيريس	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد صفحات كتاب أشهر الثورات في التاريخ؟	labels:423	lang:ko	episode_done:True
text:متى أطلق القمر الصناعي نايلسات؟	labels:28 أبريل 1998	lang:ko	episode_done:True
text:متى تحصلت تونس على أول كأس إفريقيا للأمم لكرة القدم؟	labels:2004	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو أصل مصطلح الهندوسية ؟	labels:فارسي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أنطون سعادة؟	labels:مؤسس الحزب السوري القومي الاجتماعي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الإبادة الجماعية ؟	labels:سياسة القتل الجماعي المنظمة ـ عادةً ما تقوم حكومات وليست أفرادًا ـ ضد مختلف الجماعات	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس الحرس الثوري الإيراني؟	labels:5 أيار/مايو 1979	lang:ko	episode_done:True
text:هل وحش البحيرة الأسكتلندي حقيقة أم خيال ؟	labels:وحش لوخ نس مثله مثل مخلوق البيغ فوت واليتي، اللذان لا يوجد دليل علمي قاطع على وجودها	lang:ko	episode_done:True
text:من هو القديس مرقس؟	labels:الكاتب للسفر الثاني من العهد الجديد إنجيل مرقس	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد نيل آرمسترونغ؟	labels:5 أغسطس 1930	lang:ko	episode_done:True
text:اين تعيش ذبابة التسي تسي؟	labels:أفريقيا بين خطي عرض 15 شمالا و30 جنوبا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي شبيهات عصافير الملك؟	labels:مجموعة تصنيفية من الطيور تتبع  العصفوريات	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي وظيفة الكلى ؟	labels:تنقية وتصفية الدم من السموم والعوادم الناتجة عن عملية الأيض (هي عملية تكون في داخل الخلية الحية وفيها يتم هدم المواد الممتصة من الطعام مثل البروتينات و الدهون وتحويلها إلى طاقة يستفيد منها جسم الكائن الحي)، وكذلك مسؤولة عن التحكم في حجم السوائل في الجسم وعن موازنة كمية العناصر الكهربية مثل الأيونات والأملاح	lang:ko	episode_done:True
text:متى حصلت عملية درع الصحراء ؟	labels:2 أغسطس 1990	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي جنسية العالم إسحاق نيوتن؟	labels:إنجليزي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة كولومبيا ؟	labels:بوغوتا	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة الحسكة؟	labels:شمال شرق سوريا على نهر الخابور ونهر جقجق	lang:ko	episode_done:True
text:من بنى  مدينة الإسكندرية؟	labels:الإسكندر الأكبر	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست هيئة الطاقة الذرية الأردنية؟	labels:2008	lang:ko	episode_done:True
text:في أي فترة وقعت الحرب الأهلية الأمريكية؟	labels:من عام 1861 إلى 1865	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الأسلوب الباروكي ؟	labels:مصطلح يطلق على أشكال كثيرة من الفن الذي ساد غربي أوروبا وأمريكا اللاتينية	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد عبد الله بن المقفع؟	labels:قرية بفارس اسمها جور	lang:ko	episode_done:True
text:من هو فرانسيس فوكوياما؟	labels:عالم وفيلسوف واقتصادي سياسي، مؤلف، وأستاذ جامعي أميركي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس السلالة الساسانية؟	labels:الملك أردشير	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو طاعون جستنيان؟	labels:وباء ضرب الإمبراطورية الرومانية الشرقية أو الإمبراطورية البيزنطية، بما في ذلك العاصمة القسطنطينية، في السنوات 541 و 542 الميلادي	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تأسست منظمة الهلال الأحمر التركي؟	labels:11 يونيو عام 1868	lang:ko	episode_done:True
text:اين توجد قرية بني مطر ؟	labels:محافظة صنعاء اليمنية	lang:ko	episode_done:True
text:كيف توفي بابلو إميليو إسكوبار ؟	labels:تلقى إسكوبار ثلاث طلقات: في ظهره وساقه وفوق أذنه اليمنى، ويعتقد روبرتو أن التي فوق الأذن هي الطلقة الانتحارية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست اللجنة الدولية للتغيرات المناخية؟	labels:1988	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ تعداد سكان اليابان ؟	labels:127.7 مليون	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم اختراع الميكروسكوب؟	labels:1590	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أصحمة النجاشي؟	labels:أحد ملوك الحبشة. استقبل الصحابة المهاجرين إليه، واجتمعوا به في الفترة ما بين 610 ـ 629 م ويسمي (أرمها). وهو الوحيد الذي صلى عليه رسول الإسلام صلاة الغائب لما علم بوفاته	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسست دبليو دبليو إي؟	labels:1980	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو غاز الميثان ؟	labels:مركب كيميائي يعد أبسط الهيدروكربونات	lang:ko	episode_done:True
text:من هي كوكو شانيل ؟	labels:مصممة أزياء فرنسية رائدة	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي أسطورة سيدة البحيرة ؟	labels:الاسم الذي تعرف به شخصيات عديدة في أسطورة الملك آرثر	lang:ko	episode_done:True
text:كم كان عدد المواقع العربية المدرجة على لائحة اليونيسكو للتراث العالمي؟	labels:832	lang:ko	episode_done:True
text:متى نشأ اسم الوظيفة المهني  للطبيب المساعد في الولايات المتحدة؟	labels:1960	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة البحر الابيض المتوسط ؟	labels:2.5 مليون كيلومتر مربع	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الأقتصاد التحتي؟	labels:السوق التي تتكون من كل التعاملات التجارية التي يتم فيها تجنب كل القوانين الضريبية والتشريعات التجارية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو السهم (في التجارة)؟	labels:نصيب أو حصة أو شئ  يمثل ملكية في شركة ما	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد سور القران الكريم ؟	labels:114	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي أهم الولايات المعادية لفكرة المهاجرين في الولايات المتحدة؟	labels:في المقاطعات التي تشهد ارتفاع منتخبي الحزب الجمهوري	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي أبو محمد عز الدين عبد العزيز بن عبد السلام ؟	labels:660هـ/1262م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الميزان التجاري؟	labels:الفرق بين قيمة واردات وصادرات البلد	lang:ko	episode_done:True
text:ماذا يسمى المقر الرسمي ومكتب رئيس الأرجنتين؟	labels:كاسا روسادا	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى آلية عمل مكيف الهواء ؟	labels:جهاز يثبت في الغرف أو السيارات ونحوها، وتديره القوة الكهربيّة، لخفص الحرارة صيفاً أو رفعها شتاء	lang:ko	episode_done:True
text:من هو منشأ فكرة قناة السويس ؟	labels:أمراء البندقية	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع جامعة كولومبيا؟	labels:مدينة نيويورك	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو عصر الأسر المصرية المبكرة؟	labels:يضم الأسرتين اللتين يبدأ بهما التاريخ المُدوَّن لمصر الأسرة الأولى والثانية	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ طول جسر الملك فهد ؟	labels:25 كيلو مترا	lang:ko	episode_done:True
text:من هم السكان الأصليون في أميركا ؟	labels:الهنود الحمر	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى المادة ؟	labels:ل ما له كتلة وحجم	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع ولاية سكسونيا السفلى؟	labels:ألمانيا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو حزب العمال البريطاني؟	labels:حزب سياسي يحسب على يسار الوسط في بريطانيا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو أكبر ارخبيل في العالم من حيث المساحة؟	labels:الأرخبيل الإندونيسي	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد ميغيل دي ثيربانتس سابيدرا ؟	labels:1547	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد فرانك فالتر شتاينماير ؟	labels:ديتمولد	lang:ko	episode_done:True
text:ما اسم المرض الذي يمنع المريض من الرؤية ليلاً؟	labels:العشى الليلي	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست الإمبراطورية الصربية؟	labels:1346 ميلادي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الصاروخ الباليستي؟	labels:صاروخ يتّبع مساراً منحنياً (أو شبه مداري)، وهو مسار يتأثّر حصراً بالجاذبيّة الأرضيّة والاحتكاك الهوائي	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد كوينتن تارانتينو ؟	labels:27 مارس، 1963	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو اقصى عمق لبحر الأسود؟	labels:2210 م	lang:ko	episode_done:True
text:كم عاماً استمرت الثورة الفرنسية ؟	labels:1789 حتى 1799	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفيت الشاعرة المصرية عائشة التيمورية؟	labels:25 مايو من عام 1902م	lang:ko	episode_done:True
text:متى وقعت مذبحة صبرة و شتيلة؟	labels:16 سبتمبر  1982	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تعداد سكان عاصمة الجزائر ؟	labels:5.000.000	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى وظيفة قوات الموساد ؟	labels:وكالة استخبارات إسرائيلية	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة لواء اسكندرون ؟	labels:4800 كيلومتر مربع	lang:ko	episode_done:True
text:متى أعلنت شركة كوداك إفلاسها؟	labels:يناير 2012	lang:ko	episode_done:True
text:كم استمر الاحتلال الفرنسي لمصر؟	labels:1798-1801م	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد أبو عبد الله حمود عقلا الشعيبي ؟	labels:1346هـ	lang:ko	episode_done:True
text:كم مرة تواجه روجر فيدرير ونادال في بطولات التنس؟	labels:31	lang:ko	episode_done:True
text:متي إندلعة الثورة السورية؟	labels:(مارس) عام 2011	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي سعيد عقل؟	labels:28 نوفمبر 2014م	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ابن رشد؟	labels:فيلسوف وطبيب وفقيه وقاضي وفلكي وفيزيائي	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأت طباعة فرز الألوان؟	labels:الصين خلال عهد أسرة سونغ (960-1279 م)	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست شركة بروكتر اند جامبل ؟	labels:1837	lang:ko	episode_done:True
text:ما إسم إسطنبول قديما؟	labels:بيزنطة و<b data-parsoid='{"dsr":[2842,2868,3,3]}'	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مكتشف فيتامين (C)سي ؟	labels:ألبرت ناجيرابولت	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسّست القاهرة؟	labels:القرن العاشر	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم عرض مسلسل يوغي يو ؟	labels:18 أبريل 2000	lang:ko	episode_done:True
text:من هو عبد الحكيم عامر ؟	labels:أحد رجال ثورة يوليو 1952 في مصر	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد سلطان باشا الأطرش ؟	labels:قرية القريا في محافظة السويداء	lang:ko	episode_done:True
text:أين يوجد موقع أبو سمبل الأثري؟	labels:على الضفة الغربية لبحيرة ناصر نحو 290 كم جنوب غرب أسوان	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو اسم أول رئيس لروسيا بعد استقلالها من الاتحاد السوفييتي؟	labels:بوريس يلتسن	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد عبد الله بن عمر بن الخطاب ؟	labels:مكة	lang:ko	episode_done:True
text:اين تقع منطقة ابخازيا ؟	labels:منطقة متنازع عليها تقع على الساحل الشرقي للبحر الأسود	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو عدد الولايات المتحدة الأمريكية ؟	labels:50	lang:ko	episode_done:True
text:من هو صاحب كتاب حول اعادة تشكيل العقل المسلم؟	labels:عماد الدين خليل	lang:ko	episode_done:True
text:من هو عنترة بن شداد ؟	labels:أحد أشهر شعراء العرب في فترة ما قبل الإسلام	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الطفرة؟	labels:أي تغير يحدث في المعلومات الجينية - المعلومات الوراثية الحيوية المشفرة في تسلسلات حمض نووي ريبوزي منقوص الأكسجين، والكروموسومات التي يحويها الدنا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو القلق الاجتماعي؟	labels:نوع من الاضطرابات التى تحدث للفرد عندما يتعرض للحديث لاول مره امام اشخاص لا يعرفهم فيشعر بالخوف والتوتر الزائد	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو بحر الزُّقاق؟	labels:مضيق جبل طارق البحري	lang:ko	episode_done:True
text:اين ولد مهاتير محمد؟	labels:ألور ستار عاصمة ولاية قدح	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ سرعة السيالة العصبية في الجسم البشري؟	labels:120 متراً بالثانية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ويليام ماكينلي؟	labels:سياسي ومحامي أميركي شغل منصب الرئيس الخامس والعشرين للولايات المتحدة	lang:ko	episode_done:True
text:اين يوجد هيكل سليمان ؟	labels:في القدس	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الدجاوزيات؟	labels:أباشة  من الطيور تلي جماعة حديثات الفك التي تتبع صف الطيور الحديثة من طائفة الطيور	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولدة حكمت أبو زيد ؟	labels:محافظة أسيوط	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع جبل زرهون؟	labels:بالمغرب امتداد لمرتفعات مقدمة جبال الريف	lang:ko	episode_done:True
text:متى ظهر شرلوك هولمز لأول مرة؟	labels:1887م	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس مجلس التعاون الخليجي؟	labels:25 مايو 1981م	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة هيبون؟	labels:الاسم القديم لمدينة عنابة، تقع في شمال شرق الجزائر	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ايمري كيرتيس؟	labels:روائي مجري	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إنشاء مدينة دبي؟	labels:1833	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد جان سيبيليوس ؟	labels:هامينلينا	lang:ko	episode_done:True
text:كم بلغ التعداد السكاني في السودان؟	labels:33.419.625	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تم ضم ألاسكا إلى الولايات المتحدة ؟	labels:1867	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مكتشف القارة الأمريكية ؟	labels:كريستوفر كولومبوس	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم تأليف أغنية كاتيوشا الروسية؟	labels:1934	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي قِردة المكّاك؟	labels:إحدى أنواع قردة العالم القديم [1] التي تنتمي إلى الفصيلة الفرعية	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى مساحة ليبيا ؟	labels:1.8 مليون كيلومتر مربع	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الدرجة الموسيقيّة؟	labels:مقطعا صوتيا محدّدا ومرجعيا تبنى بواسطته السلالم الموسيقيّة	lang:ko	episode_done:True
text:من هي العامرية ؟	labels:شاعرة عربية من قبيلة هوازن وهي أيضاً ابنة عم المجنون قيس بن الملوح وصاحبته وعشيقته	lang:ko	episode_done:True
text:من بنى قلعة صاحبة الجلالة الشهير باسم برج لندن؟	labels:ويليام الفاتح	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي النسطورية؟	labels:العقيدة القائلة بأن يسوع المسيح مكون من جوهرين يعبر عنهما بالطبيعتين وهما: جوهر إلهي وهو الكلمة، وجوهر إنساني أو بشري وهو يسوع	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم انتاج أول مواسم برنامج (البرنامج )لباسم يوسف؟	labels:ابريل 2011	lang:ko	episode_done:True
text:متى كانت  الفترة الباروكية الأخيرة؟	labels:أوائل القرن الثامن عشر	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الكاون؟	labels:في فيزياء الجسيمات هو جسيم أولي من عائلة البوزونات	lang:ko	episode_done:True
text:متى أعلن أول دستور في أنغولا؟	labels:11 نوفمبر 1975	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو اسم أول فلم شاركت به للممثلة الأميركية (جوليا روبرتس)؟	labels:Pretty Woman	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام  أُدرجت مدينة البتراء على لائحة التراث العالمي التابعة لليونسكو ؟	labels:1985	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الجيروسكوب؟	labels:جهاز تتجلى خلاله ظاهرة المداورة، من خلال حفظ  وفق مبدأ حفظ الزخم الزاوي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو النبات الآكل للحوم ؟	labels:نباتات تستمد بعض أو أغلب عناصرها الغذائية (ولكن ليس الطاقة) من حصر واستهلاك الحيوانات أو برزويات مع التركيز الأكثر على الحشرات والمفصليات الأخرى باستخدام أعضاء خاصة تملكها (تختلف من نبات لآخر)	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد فيديريكو غارثيا لوركا؟	labels:غرناطة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة جمهورية بيلاروس الاشتراكية السوفيتية؟	labels:مينسك	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم الاعتراف بدولة اسرئيل؟	labels:14 مايو عام 1948	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع إقليم البيلوبونيز؟	labels:جنوب اليونان	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد عبد الرحمن بن عوف ؟	labels:مكة	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد جون سينا ؟	labels:23 أبريل 1977	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو وسام الحرية الرئاسي؟	labels:وسام يمنح من قبل رئيس الولايات المتحدة	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام ولد فلاديمير لينين؟	labels:id='{"dsr":[1045,1	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة برغاما؟	labels:في تركيا في ازمير	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ العدد الذري للإريديوم؟	labels:77	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس الحزب الجمهوري الأمريكي؟	labels:1960	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع جزيرة إلبا ؟	labels:البحر الأبيض المتوسط	lang:ko	episode_done:True
text:متى صيدر المغول على بغداد ؟	labels:1258م	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس نادي تشيلسي ؟	labels:10 مارس 1905م	lang:ko	episode_done:True
text:أين وقع اغتيال عماد مغنية أحد قادة حزب الله اللبناني ؟	labels:القنيطرة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو صمونجي بابا؟	labels:الم صوفي مسلم عاش في القرن الثامن الهجري	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الفوتون؟	labels:جسيم أولي،  والكم للضوء وجميع الأشكال الأخرى للإشعاع الكهرومغناطيسي،  والحامل للقوة الكهرومغناطيسية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو صاحب رواية وادي الخوف؟	labels:سير آرثر كونان دويل	lang:ko	episode_done:True
text:من مخترع شخصية سوبر مان ؟	labels:مخترعا شخصية سوبرمان هما جيري سيغل (Jerry Siegel) وجو شاستر (Joe Shuster)	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو عدد ألقاب الدوري الأنجليزي  التي توج بها نادي أرسنال لكرة القدم ؟	labels:13	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأ بناء جدار برلين؟	labels:13 أغسطس 1961	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو البَيريدِين؟	labels:من المركّبات العطرية الحلقية غير المتجانسة	lang:ko	episode_done:True
text:ما كان اسم امبراطوراليابان عند استسلامها في نهاية الحرب العالمية الثانية؟	labels:هيروهيتو	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو مقدار النانومتر؟	labels:-910 من المتر	lang:ko	episode_done:True
text:ما معنى مصطلح الثيوصوفية؟	labels:الحكمة الإلهية	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة بنما؟	labels:78200 كلم مربع	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد مساجد صنعاء القديمة؟	labels:106	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الإنتروبيا أو القصور الحراري؟	labels:مفهوم هام في التحريك الحراري	lang:ko	episode_done:True
text:من هي المرأة التي أكلت كبد عم الرسول حمزة؟	labels:هند بنت عتبة	lang:ko	episode_done:True
text:من هم الأنجلوسكسونيون؟	labels:القبائل الجرمانية التي غزت وسكنت بريطانيا في القرن 5 والقرن 6	lang:ko	episode_done:True
text:متى إنتهى العصر الفيكتوري ؟	labels:1901	lang:ko	episode_done:True
text:من هو كونراد أديناور؟	labels:سياسيًّا ألمانيًّا خدم كأول مستشار لألمانيا (ألمانيا الغربية) ما بعد الحرب من 1949 حتى عام 1963	lang:ko	episode_done:True
text:ما نسبة  المسيحية في سوريا؟	labels:8% إلى 10%	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو لون (النهر الأصفر) في الصين والمعروف ب (هوانغ هو)؟	labels:أصفر	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست الجامعة الامريكية في بيروت ؟	labels:3 ديسمبر 1866	lang:ko	episode_done:True
text:اين تقع جزيرة جرينلاند؟	labels:شمال شرق كندا	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم تأسيس القوات المسلحة النمساوية؟	labels:1918	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع مقر ستوديو أنمي موشي برودكشن الياباني؟	labels:نيريما، طوكيو	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد العظام في جمجمة الإنسان؟	labels:22	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف كتاب (الأخلاق البروتستانتية وروح الرأسمالية)؟	labels:ماكس فيبر	lang:ko	episode_done:True
text:من مؤلف رواية الشياطين؟	labels:فيودور دوستويفسكي	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع بكين؟	labels:الصين	lang:ko	episode_done:True
text:متى تولى رمضان قديروف رئاسة الشيشان ؟	labels:2 اذار 2007	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الامبراطور هادريان؟	labels:أمبراطور روما في الفترة من 117 إلى 138 بعد الميلاد، وكذلك فيلسوف رواقي وأبيقوري	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مدة السنة الضوئية؟	labels:9,460,730,472,580,800 متر	lang:ko	episode_done:True
text:ما أول  الحضارات  في  اليمن القديم ؟	labels:مملكة سبأ	lang:ko	episode_done:True
text:من هو هودجكين ؟	labels:أول من وصف شذوذ النظام الليمفاوي	lang:ko	episode_done:True
text:أين ظهرت الديانة المسيحية ؟	labels:أنحاء الشرق الأوسط	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست الدولة السودانية؟	labels:الأول من يناير 1956	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد رودولف ديزل ؟	labels:باريس	lang:ko	episode_done:True
text:اين يوجد تمثال المسيح الفادي؟	labels:ريو دي جانيرو بالبرازيل	lang:ko	episode_done:True
text:من هو إبن رشد ؟	labels:فيلسوف وطبيب وفقيه وقاضي وفلكي وفيزيائي عربي مسلم أندلسي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو أول ديوان لعباس محمود العقاد؟	labels:يقظة الصباح	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي الفيلسوف كارل ماركس؟	labels:14 مارس 1883م	lang:ko	episode_done:True
text:من هو رئيس السلطة الفلسطينية عام 2010؟	labels:محمود عباس	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي  الكاتب المصري توفيق الحكيم؟	labels:26 يوليو 1987	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إنشاء جائزة غرامي لأول مرة؟	labels:4 مايو 1959	lang:ko	episode_done:True
text:من هو آخر السلاطين العثمانين؟	labels:عبد المجيد الثاني	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام صنع مكتب ثيودور روزفلت؟	labels:1903	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو السكر البني الطبيعي؟	labels:منتج سكر السكروز مع لون بني مميز نظرا لوجود دبس السكر	lang:ko	episode_done:True
text:متى بنيت البتراء ؟	labels:312 ق.م	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد النبي محمد ؟	labels:571	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الخشخاش المنوم؟	labels:نوع نباتي ينتمي إلى جنس الخشخاش في الفصيلة الخشخاشية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عصبة الامم؟	labels:إحدى المنظمات الدولية السابقة التي تأسست عقب مؤتمر باريس للسلام عام 1919	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي جابر بن حيان؟	labels:815 م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو قمع فالوب؟	labels:قناة زوجية -أي يوجد واحدة منها في كل جانب-، سميت باسمها نسبة إلى مكتشفها الإيطالي غابرييلي فالوبيو	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد مواسم مسلسل عائلة سمبسون ؟	labels:29	lang:ko	episode_done:True
text:ما معدل النمو في كوريا الجنوبية سنة 2018؟	labels:6.2 في المئة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أول رؤساء الولايات المتحدة الأمريكية؟	labels:جورج واشنطون	lang:ko	episode_done:True
text:من هو لبيد بن ربيعة؟	labels:صحابي وأحد الشعراء الفرسان الأشراف في الجاهلية	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة كامبريدج؟	labels:المملكة المتحدة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو العَجُز؟	labels:عظم كبير مثلث الشكل يقع في قاعدة العمود الفقري في الجزء الخلفي العلوي من الحوض	lang:ko	episode_done:True
text:من هو من هو مؤلف رواية الملك لير ؟	labels:شكسبير	lang:ko	episode_done:True
text:ما طول سواحل سلطة عمان؟	labels:3165 كلم	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد رجب طيب أردوغان ؟	labels:26 فبراير 1954	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تعداد سكان بلغاريا ؟	labels:110,994 كيلومتر مربع	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة الرصيفة؟	labels:محافظة الزرقاء	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي المرارة؟	labels:جزء من الجهاز الهضمي تقع على مقربة من الكبد وتختص بتركيز وتخزين العصارة المرارية التي يفرزها الكبد باستمرار لهضم الدهون في الطعام	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم صناعة الغواصة الحربية؟	labels:1897	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف كتاب "الامير"؟	labels:نيكولو مكيافيلي	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تأسست دولة الخلفاء الراشدين؟	labels:7 يونيو سنة 632م	lang:ko	episode_done:True
text:من هو بيدرو كالديرون دي لا باركا؟	labels:عسكري وكاتب مسرحي وشاعر إسباني من العصر الذهبي الإسباني	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة كوريا الجنوبية؟	labels:99.392 كيلومتراً مربعاً	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الامن الغذائي؟	labels:شرطًا مُرتبطًا بالإمدادات الغذائية، وحصول الأفراد عليها	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس فريق البي جيز؟	labels:1958 م	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد الشيخ محمد بن الحبيب البوزيدي ؟	labels:1824م	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الأمين العام الثامن للأمم المتحدة؟	labels:بان كي مون	lang:ko	episode_done:True
text:متى إحتل المغول بغداد؟	labels:1258م	lang:ko	episode_done:True
text:من تولى تدريب المنتخب المغربي في كاس امم افريقيا في 2017؟	labels:هيرفي رونار	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي أسامة بن لادن؟	labels:2 مايو 2011	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام انطلقت ثورة 25 يناير في مصر؟	labels:2011	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى عاصمة اليونان ؟	labels:أثينا	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد مصطفى جواد ؟	labels:عام 1904	lang:ko	episode_done:True
text:متى إحتلت فرنسا الجزائر؟	labels:5 يوليو 1830	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي مساحة جنوب السودان ؟	labels:620.000 كم	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم تأسيس جامع الحاكم بأمر الله في مصر؟	labels:380 هـ	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس اتحاد المحامين العرب؟	labels:1944	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الطب التجانسي ؟	labels:نظام علاجي وشكل من أشكال الطب البديل يستند إلى المبادئ التي صاغها صامويل هانيمان عام 1796	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الساشيمي؟	labels:طبق مأكولات يابانية يتكون بشكل رئيسي من مأكولات بحرية نيئة مقطعة على شرائح رقيقة، تُقدَّم عادة مع صلصة مثل صلصة الصّويا مع معجون الواسابي أو الزنجبيل	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو أول فلم أنتجته شركة مارفل؟	labels:آيرون مان	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد الدول التي يمر بها نهر الغانج؟	labels:الهند وينتهي في بنغلاديش	lang:ko	episode_done:True
text:أين نزلت الديانة اليهودية؟	labels:جبل سيناء	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة باكستان ؟	labels:796095 كم2	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة جيلان ؟	labels:العراق	lang:ko	episode_done:True
text:مم تتألف الأحبال الصوتية؟	labels:زوج من الأغشية المخاطية الممتدة عرضيا داخل الحنجرة	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي موسى بن نصير؟	labels:716 م	lang:ko	episode_done:True
text:كم العدد الذري للكادميوم؟	labels:48	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي الامام الخميني؟	labels:1989	lang:ko	episode_done:True
text:متى أنشئ مركز دراسات الوحدة العربية في بيروت؟	labels:1975	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست الجمهورية اللبنانية ؟	labels:22 نوفمبر 1943	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة غلاسكو؟	labels:اسكتلندا	lang:ko	episode_done:True
text:من هو القديس الملقب بدفاق الذهب نظرًا لفصاحة لسانه؟	labels:يوحنا الدمشقي	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام ولد بيل باكستون؟	labels:1955	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مكتشف اليورانيوم؟	labels:مارتن هاينريش كلابروث	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الابر الصينية ؟	labels:إبر رفيعة جداً تُغرز في أماكن محددة من الجسم بهدف علاج بعض الأمراض أو الوقاية منها	lang:ko	episode_done:True
text:أين تأسست لعبة البولينج؟	labels:قدماء الفراعنة في مصر القديمة	lang:ko	episode_done:True
text:متى قام الإسكندر الأكبر بغزو مصر؟	labels:332 ق.م	lang:ko	episode_done:True
text:ما معنى كلمة التوراة بالعبرية؟	labels:الشريعة أو التعليم أو التوجيه	lang:ko	episode_done:True
text:من هي الشركة المنتجة للعبة الفيديو جي تي اي؟	labels:شركة روكستار للألعاب	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد طبقات القشرة الكظرية؟	labels:وجين	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع المقر الرئيسي للناتو؟	labels:هارين، بروكسل، بلجيكا	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام حدث إعصار كاترينا ؟	labels:2005	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد أبو محمد عز الدين عبد العزيز بن عبد السلام ؟	labels:دمشق	lang:ko	episode_done:True
text:أين تخزن العصارة الصفراوية؟	labels:كيس المرارة	lang:ko	episode_done:True
text:اين يعيش اسد الجبال ؟	labels:أمريكا الشمالية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو أخمصي السير؟	labels:ماش على على باطن القدم وقد مس عقبها الأرض	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم تقسيم فلسطين ؟	labels:29 نوفمبر 1947	lang:ko	episode_done:True
text:من هي هيلين في إلياذة هوميروس؟	labels:أجمل نساء الأرض قاطبة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي مكونات ذرة الهيدروجين؟	labels:بروتون يشكل النواة و إلكترون واحد	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو المحور العصبي ؟	labels:زائدة طويلة من ، أو العصبون، تنقل الإشارة العصبية من جسم الخلية العصبية	lang:ko	episode_done:True
text:من هم قبائل بني قريش ؟	labels:قبيلة كنانية خندفية مضرية عدنانية ينتمي إليها نبي الإسلام محمد	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة قطاع غزة ؟	labels:360 كم مربع	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي كربونات البوتاسيوم؟	labels:ملح أبيض، ذواب في الماء (غير ذواب في الكحول)، والذي يشكل محلول قلوي قوي	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام ولدت الممثلة سلمى حايك؟	labels:1966	lang:ko	episode_done:True
text:من هو توما الأكويني ؟	labels:قسيس وقديس كاثوليكي إيطالي من الرهبانية الدومينيكانية، وفيلسوف ولاهوتي مؤثر ضمن تقليد الفلسفة المدرسية	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد الممثل مورجان فريمان ؟	labels:في الأول من يونيو من العام 1937	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس حزب الكتائب اللبنانية ؟	labels:بيار الجميل	lang:ko	episode_done:True
text:متى صدر فيلم الذبابة؟	labels:1986	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس التلفزيون الكويتي؟	labels:1951	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تأسست وزارة الشؤون الإسلامية والدعوة والإرشاد؟	labels:20 محرم عام 1414هـ	lang:ko	episode_done:True
text:اين يوجد مقر شركة مايكروسوفت؟	labels:ضاحية ريدمونت، سياتل، بولاية واشنطن، الولايات المتحدة	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي أبراهام لينكولن ؟	labels:14 أبريل 1865	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم توحيد قواعد الرغبي؟	labels:23 نوفمبر 1876	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو عدد الدول الاسكندنافية؟	labels:الدنمارك، والنرويج، والسويد	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الديانات الواحدية ؟	labels:الاعتقاد أن الكون (أو الطبيعة) والله (أو الألوهية) حقيقة واحدة	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو اسم النيزك الذي سقط في روسيا عام 2013؟	labels:تشيليابنسك	lang:ko	episode_done:True
text:متى  بدأ أول بث تلفزيوني أرضي من واشنطن؟	labels:7 أبريل، 1927	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة الفاتيكان ؟	labels:0.44 كم مربع	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد جون بوند؟	labels:1950	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع شرم الشيخ ؟	labels:عند ملتقى خليجي العقبة والسويس على ساحل البحر الأحمر	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد أدولف هتلر؟	labels:20 أبريل 1889	lang:ko	episode_done:True
text:من هم  الضباط الوحدويين الاحرارفي ليبيا؟	labels:الجيش الليبي بقيادة الملازم أول معمر القذافي	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد المؤرخ الطبري؟	labels:839	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف مسرحية " في انتظار غودو " ؟	labels:صمويل بيكيت	lang:ko	episode_done:True
text:اين توجد كنيسة القيامة؟	labels:القدس	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مارتن لوثر؟	labels:راهب ألماني، وقسيس، وأستاذ للاهوت، ومُطلق عصر الإصلاح في أوروبا	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مكتشف الاشعة السينية ؟	labels:وليام رونتجن	lang:ko	episode_done:True
text:في اي عام كانت اول مشاركة للمنتخب التركي في كاس الامم الاوروبية؟	labels:1996	lang:ko	episode_done:True
text:كم مرة فازت السعودية بكأس آسيا  لكرة القدم ؟	labels:ثلاث	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو قمر لنايل سات؟	labels:شركة مصرية فضائية متخصصة في خدمات البث التلفزي والإذاعي، أطلقت الشركة الساتل نايل سات 101 ونايل سات 102 ونايل سات 201	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو العضو الميكعي الأنفي؟	labels:عضو شم إضافي للأنف موجود عند الكثير من الحيوانات	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إنشاء الجمهورية البرتغالية؟	labels:1143	lang:ko	episode_done:True
text:متى قام  توماس إديسون باخترع التلغراف؟	labels:1 يونيو 1869	lang:ko	episode_done:True
text:متى انتهت الأمبراطورية المغولية ؟	labels:1335	lang:ko	episode_done:True
text:كم دامت الإمبراطورية العثمانية؟	labels:27 يوليو 1299م حتى 29 أكتوبر 1923م	lang:ko	episode_done:True
text:من هم شعب الكازاخ أو القازاق؟	labels:أحد الشعوب التركية الموجودة بالجزء الشمالي من آسيا الوسطى، ويتركزون في كازاخستان، ولكن يوجد منهم في أوزبكستان، الصين وروسيا ومنغوليا	lang:ko	episode_done:True
text:ماذا يوجد بداخل قبة الصخرة ؟	labels:الصخرة المُشرفة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الفتق الحجابي؟	labels:تبارز (أو فتق) الجزء العلوي من المعدة ضمن جوف الصدر عبر تمزق أو منطقة ضعف في الحجاب الحاجز	lang:ko	episode_done:True
text:أين توفي نزار قباني ؟	labels:لندن	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة جزر فيجي؟	labels:سوفا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي منظمة ترامب؟	labels:شركة تكتل دولية أمريكية	lang:ko	episode_done:True
text:من مبتكر شخصية بات مان ؟	labels:بوب كين والكاتب بيل فينغر	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولدة مارغريت هيلدا ؟	labels:غرانثام	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو إكس دوت كوم؟	labels:بنك أونلاين أنشأة إيلون ماسك في نوفمبر 1999م، الذي أصبح لاحقا موقع باي بال	lang:ko	episode_done:True
text:من كتب رؤاية  100 عام من العزلة؟	labels:غابرييل غارثيا ماركيث	lang:ko	episode_done:True
text:من مؤلف شخصيات عائلة سيمبسون؟	labels:مات غرينينغ	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست دولة العراق ؟	labels:مارس 1921	lang:ko	episode_done:True
text:من هو صاحب اختراع الليزر؟	labels:غوردون جولد	lang:ko	episode_done:True
text:إلى من يعود اكتشاف التحلل الإشعاعي؟	labels:أنتوني هنري بيكريل	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة المسجد الأقصى؟	labels:144,000 متر مربع	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي ظاهرة الهيكيكوموري؟	labels:الإنسحاب الإجتماعي أو العزلة لدى المراهقين والبالغين	lang:ko	episode_done:True
text:متى صدر فيلم المحارب ؟	labels:9 سبتمبر 2011	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو اثقل عنصر كيميائي؟	labels:اليورانيوم	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الدول النووية؟	labels:مصطلح يطلق على الدول التي تمتلك التقنية النووية في مجال تسلحها عبر وجود مفاعلات لإنتاج الطاقة المستخدمة في القنابل النووية وما يتبعها من صواريخ ورؤوس نووية	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع بحيرة كونستانس؟	labels:ثلاثة دول ألمانيا وسويسرا والنمسا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الرنين المغناطيسي؟	labels:وسيلة تصوير طبي لتوضيح التغييرات الباثولوجية في الأنسجة الحية وللرنين المغناطيسي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي العملة الرسمية في اوكرانيا ؟	labels:هريفنا أوكرانية	lang:ko	episode_done:True
text:كم إمتدت فترة إمبراطورية الإنكا؟	labels:1100 م ، واستمرت حتى الغزو الأسباني عام 1532 م	lang:ko	episode_done:True
text:متى وقع تفجير سفارة الولايات المتحدة في دار السلام عاصمة تنزانيا؟	labels:أغسطس عام 1998	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الديالكتيك؟	labels:الجدل أو المحاورة: تبادل الحجج والجدال بين طرفين دفاعًا عن وجهة نظر معينة، ويكون ذلك تحت لواء المنطق	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف رواية (المسخ) الصادرة عام 1915؟	labels:فرانس كافكا	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم وضع شعار (لا إله إلا الله محمد رسول الله) على العلم السعودي؟	labels:15 مارس 1973	lang:ko	episode_done:True
text:من الرئيس الأمريكي عند غزو العراق في 2003؟	labels:جورج دبليو بوش	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الرقم الذري للفولاذ؟	labels:26	lang:ko	episode_done:True
text:من كانت أول امرأة في بلد مسلم تشغل منصب رئيس الوزراء؟	labels:رئيسة وزراء باكستان	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو بروتوكول الانترنت IPv4 ؟	labels:البروتوكول الأساسي في شبكة الإنترنت	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسس الجيش المصري؟	labels:1820	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي مساحة الدارفور؟	labels:493.180 كيلومتر	lang:ko	episode_done:True
text:من هو فريدريك نيتشه؟	labels:فيلسوف ألماني، ناقد ثقافي، شاعر وملحن ولغوي وباحث في اللاتينية واليونانية. كان لعمله تأثير عميق على الفلسفة الغربية وتاريخ الفكر الحديث	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ طول الأمعاء الغليظة في جسم الإنسان؟	labels:1.5 متر	lang:ko	episode_done:True
text:متى قامت الحرب الأهلية الأنغولية؟	labels:1975 وحتى 2002	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس دولة الإمارات العربية ؟	labels:الشيخ زايد بن سلطان بن زايد بن خليفة بن شخبوط بن ذياب بن عيسى بن نهيان آل نهيان	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو اسم  أضخم كوكب من كواكب المجموعة الشمسية؟	labels:المشتري	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي إلفثيريوس فينيزيلوس ؟	labels:18 مارس 1936	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إنشاء القوات المسلحة الكويتية ؟	labels:1948	lang:ko	episode_done:True
text:من هي صاحبة أطول مسيرة فنية في تاريخ السينما العربية؟	labels:أمينة رزق	lang:ko	episode_done:True
text:من هو صاحب كتاب آراء أهل المدينة الفاضلة؟	labels:أبو نصر محمد الفارابي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الجهاز الدهليزي؟	labels:جهاز إحساس يساهم في الحركة والإحساس بالتوازن، وهو الجزء المسؤول عن التوازن في أغلب الثدييات والإحساس بالإتجاه المكاني	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي الشريف حسين ؟	labels:1931م	lang:ko	episode_done:True
text:كيف يتم تلقيح بيض الطيور ؟	labels:يتم استخدام "قبلة المذرقية"،يجمع الطائران مذرقيهما معا أثناء عملية نقل الحيوانات المنوية	lang:ko	episode_done:True
text:متى حكم فرنسا نابليون بونابرت؟	labels:أواخر القرن الثامن عشر وحتى أوائل عقد العشرينيات من القرن التاسع عشر	lang:ko	episode_done:True
text:في اي عام دخلت المسيحية إلى هولندا؟	labels:734م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الهضبة ؟	labels:أرض مرتفعة ومسطحة، قد تمتد مساحتها إلى مئات الكيلومترات المربعة، ,ولها قمة مثل الجبال والتلال	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس المجلس الإسلامي الأعلى في الجزائر؟	labels:1989	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو عدد سكان لبنان لعام 2011 ؟	labels:4,259,000	lang:ko	episode_done:True
text:اين تمت اتفاقيات إيفيان؟	labels:الجزائر	lang:ko	episode_done:True
text:من قام ببناء حدائق بابل المعلقة ؟	labels:الملك البابلي نبوخذنصر الثاني	lang:ko	episode_done:True
text:ما اسم أكبر أولاد محمد مرسي ؟	labels:أحمد مرسي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة محافظة المهرة اليمنية؟	labels:الغيضة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ديفيد كاميرون؟	labels:رئيس وزراء المملكة المتحدة السابق	lang:ko	episode_done:True
text:ما نظام الهواتف المحمولة آبل؟	labels:آي أو إس	lang:ko	episode_done:True
text:من هو يوهان غوتليب فيشته؟	labels:فيلسوف ألماني.[1][2][3] واحد من أبرز مؤسسي الحركة الفلسفية المعروفة بالمثالية الألمانية	lang:ko	episode_done:True
text:من هي رينيه زيلويغر؟	labels:ممثلة أمريكية	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة هرموبوليس؟	labels:مدينة يونانية	lang:ko	episode_done:True
text:من  أول رئيس تحرير لمجلة ماجد للأطفال؟	labels:أحمد عمر	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف رواية مدن الملح؟	labels:عبد الرحمن المنيف	lang:ko	episode_done:True
text:من هو محمد بن عبد الوهاب ؟	labels:عالم دين سني على المذهب الحنبلي	lang:ko	episode_done:True
text:من هي رشيدة طليب؟	labels:سياسية ومحامية أمريكية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست الأمبراطورية الفارسية ؟	labels:559 ق.م	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة المملكة العربية السعودية ؟	labels:مليوني كم2	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي فترة الحمل للأخدر  أو الأحقب؟	labels:11 شهرا	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي الملك المظفر سيف الدين قُطُز محمود بن ممدود بن خوارزم شاه؟	labels:22 أكتوبر 1260	lang:ko	episode_done:True
text:من هو يحيى بن شرف النووي؟	labels:مُحدّث وفقيه ولغوي مسلم، وأحد أبرز فُقهاء الشافعية	lang:ko	episode_done:True
text:من أول من نزل على سطح القمر؟	labels:نيل أرمسترونغ	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ملك المملكة الأردنية؟	labels:عبد الله الثاني بن الحسين بن طلال بن عبد الله بن حسين الهاشمي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الموطن الأصلي لدب الباندا ؟	labels:جنوب وسط وجنوب غرب الصين	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو البرلمان أو مجلس النواب؟	labels:هيئة تشريعية تمثل السلطة التشريعية في الدول الدستورية، حيث يكون مختصا بحسب الأصل بجميع ممارسات السلطة التشريعية وفقا لمبدأ الفصل بين السلطات	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفى كارل ماركس ؟	labels:1883	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الشركة التضامنية ؟	labels:نوع من الشركات التي يلزمها شخص واحد لأن يكون الشريك الرئيسي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو رئيس هيئة الأمم المتحدة للمرأة ؟	labels:فومزيل ملامبو-نغوكا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو فيروس سارس ؟	labels:مرض تنفسي فيروسي من أصل حيواني المنشأ	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم عرض مسلسل "في جعبتي حكاية" الكرتوني ؟	labels:1987 م	lang:ko	episode_done:True
text:من هو يشوعداد المروزي؟	labels:أحد أشهر مفسري الكتاب المقدس السريان في القرن التاسع الميلادي	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع جزيرة سانت هيلينا؟	labels:المحيط الأطلسي	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو أسلوب النداء ؟	labels:استدعاء شخص لمخاطبته	lang:ko	episode_done:True
text:كم مدينة تحتوي رومانيا؟	labels:312	lang:ko	episode_done:True
text:متى إستقلت جمهورية بنين؟	labels:30 نوفمبر 1975	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد عبد القادر الجزائري؟	labels:6 سبتمبر 1808	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي المادة البيضاء ؟	labels:أحد المادتين المكونتين للجهاز العصبي المركزي	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد ليونهارت أويلر؟	labels:15 أبريل عام 1707	lang:ko	episode_done:True
text:متى تمت إعادة توحيد ألمانيا ؟	labels:3 أكتوبر من عام 1990 م	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع دونباس ؟	labels:منطقة ثقافي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الاسطورة ؟	labels:مجموعة من الفلكلور/الأساطير الخاصة بالثقافات التي يعتقد أنها صحيحة وخارقة، تستخدم لتفسير الأحداث الطبيعية وشرح الطبيعة والإنسانية	lang:ko	episode_done:True
text:من رئيس حزب اليمين المتطرف في فرنسا حاليا؟	labels:مارين لوبان	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو تعريف قاموس الاجتماع للأسرة؟	labels:جماعة بيولوجية نظامية تتكون من رجل وامرأة يقوم بينهما روابط زواجية	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد دونالد ترامب ؟	labels:14 يونيو 1946	lang:ko	episode_done:True
text:متى إندلعت الثورة الفرنسية؟	labels:يوليو 1789	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي وراق التاروت؟	labels:مجموعة من الأوراق تظهر واحداً وعشرين ورقة رابحة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الليباز؟	labels:انزيم  يحفز انهيار أو تحلل   الدهون	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو المركز الدولي لدراسة صون وترميم الممتلكات الثقافية؟	labels:منظمة حكومية دولية مكرسة للحفاظ على التراث الحضاري العالمي من خلال التدريب، والمعلومات، والأبحاث، والتعاون وبرامج الدعم	lang:ko	episode_done:True
text:ما عاصمة المملكة الأردنية؟	labels:عمّان	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي عاصمة الجزائر ؟	labels:الجزائر العاصمة	lang:ko	episode_done:True
text:اين يوجد بحر آزوف؟	labels:يطل على الشواطئ الأوكرانية من شماله وعلى روسيا من جهة الشرق وشبه جزيرة القرم من الغرب	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اتفاقية كوتاهيه؟	labels:معاهدة بين الدولة العثمانية ومصر تحت ولاية محمد علي باشا أنهت الحرب المصرية العثمانية (الأولى)	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تأسست صحيفة التايمز؟	labels:1785	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد العباس بن عبد المطلب الهاشمي ؟	labels:قبل عام الفيل بثلاث سنين 56 ق.هـ	lang:ko	episode_done:True
text:من مؤلف رواية " لا أنام " ؟	labels:إحسان عبد القدوس	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو التاريخ الذي  بدأت فيه روسيا الاختبارات الأولية على نظام ال أس-400؟	labels:1999	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس لغة بايثون ؟	labels:جايدو ڤان روسم	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع أرخبيلات بولينيزيا الفرنسية؟	labels:جنوبي المحيط الهادي	lang:ko	episode_done:True
text:متى وقعت أول أول زيارة للرئيس الأمريكي ترامب للسعودية؟	labels:2017	lang:ko	episode_done:True
text:متى تنازل الرئيس السابق حسني مبارك عن السلطة؟	labels:11 فبراير 2011	lang:ko	episode_done:True
text:من هي زوجة بشار الأسد؟	labels:أسماء فواز الأخرس	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي مواليد الممثلة كريستين ستيوارت بطلة فلم الشفق (توايلايت)؟	labels:نيسان 1990	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم قامت شركة نوكيا باختراع أول هاتف ذكي بعمل بالكامل على اللمس؟	labels:1993	lang:ko	episode_done:True
text:من قام بقتل الصحابي عمر بن الخطاب ؟	labels:أبو لؤلؤة المجوسي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي حركة أمة الإسلام؟	labels:إحدى المنظمات أو المؤسسات أو القوى الفاعلة في صفوف السود الأمريكيين	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة السويد ؟	labels:ستوكهولم	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع بلاد الرافدين؟	labels:العراق، سوريا وتركيا	lang:ko	episode_done:True
text:من هو العالم الذي اكتشف أول أنزيم؟	labels:أنسيلم باين	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام ولد إرفين روميل ؟	labels:15 نوفمبر 1891	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع الهرم الأكبر في مصر؟	labels:منطقة أهرام الجيزة	lang:ko	episode_done:True
text:متى وقعت معركة مرج دابق؟	labels:8 أغسطس 1516	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع ولاية خنشلة؟	labels:الشرق الشمالي الجزائري وبالتحديد في منطقة الاوراس	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الامام الالباني؟	labels:باحث في شؤون الحديث	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم انشاء سوق الفوركس؟	labels:1929	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مقاطعة أفريكا؟	labels:الجمهورية التونسية إضافة إلى شرق الجزائر (وصولا إلى قسطنطينة غربا) وغرب ليبيا	lang:ko	episode_done:True
text:من هو  سيد قطب؟	labels:كاتب و شاعر و أديب ومنظر إسلامي مصري	lang:ko	episode_done:True
text:ما جنسية أسامة بن لادن؟	labels:مواطناً سعودياً حتى سحبت الجنسية منه في 1994	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع بوركينا فاسو؟	labels:غرب أفريقيا	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ تعداد سكان داغستان ؟	labels:2.5 مليون نسمة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة فلسطين؟	labels:القدس	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى قرابة جعفر بن أبي طالب من النبي محمد ؟	labels:1060,3	lang:ko	episode_done:True
text:من هو قحطان بن هود ؟	labels:أبو العرب العاربة [1] وهم السبئيين القحطانيون	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ تعداد المنتمين للكنيسة البروتستانتية في امريكا؟	labels:26,344,933 مليون أمريكي	lang:ko	episode_done:True
text:متى دخلت القوات السوفيتية افغانستان	labels:25 ديسمبر 1979	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي جنسية عالم الفلك أوربان لوفيرييه؟	labels:فرنسي	lang:ko	episode_done:True
text:متى كانت أول إنتخابات في تونس؟	labels:8 نوفمبر 1959	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي مادة الفلور؟	labels:عنصر كيميائي رمزه F وعدده الذرّي 9	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الفسفرة ؟	labels:في الكيمياء الحيوية هي عملية يتم فيها إضافة مجموعة فوسفات إلى جزيء بروتين أو جزيء صغير، أو هو إدخال مجموعة فوسفات إلى جزيء عضوي بشكل عام	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو صميم البروتين الشحمي؟	labels:البروتين الذي يرتبط بالدهون	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الاندرتيكر ؟	labels:مصارع محترف	lang:ko	episode_done:True
text:من قام بتقسيم الوطن العربي إلي دول منفصلة ؟	labels:اتفاقية سايكس بيكو	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تعداد سكان المغرب العربي ؟	labels:100 مليون شخص	lang:ko	episode_done:True
text:من هي آني فريد لينغستاد؟	labels:مغنية وكاتبة أغاني وباحثة بيئة[1] سويدية من أصل نرويجي	lang:ko	episode_done:True
text:من هي أون سان سو تشي؟	labels:زعيمة معارضة سابقة في ميانمار	lang:ko	episode_done:True
text:متى عاش باري جيبموسيقي؟	labels:و. 22 ديسمبر 1949 – ت. 12 يناير 2003	lang:ko	episode_done:True
text:من هو جمال خاششقي ؟	labels:صحفي وإعلامي سعودي	lang:ko	episode_done:True
text:في أي قارة تقع شبه جزيرة سيناء؟	labels:الجزء الشمال الشرقي من جمهورية مصر العربية	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد صمامات القلب ؟	labels:أربع	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي البلطجة؟	labels:نوع من النشاط الإجرامي يقوم من يمارسه بفرض السيطرة على فرد أو مجموعة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو إقليدس؟	labels:عالم رياضيات يوناني	lang:ko	episode_done:True
text:من هو يوربيديس؟	labels:روائي مسرحي يوناني	lang:ko	episode_done:True
text:متى حدثة الأزمة الإقتصادية في اليونان ؟	labels:أبريل 2010	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اللغة الرسمية لمملكة تونغا؟	labels:اللغة التونغية	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تأسس برنامج الامم المتحدة الانمائي؟	labels:1-1-1966	lang:ko	episode_done:True
text:اين توجد قريه نهر البارد؟	labels:ناحية سلحب في منطقة السقيلبية في محافظة حماة	lang:ko	episode_done:True
text:متى حاز رامي مالك على جائزة الأوسكار لأفضل ممثل؟	labels:2018	lang:ko	episode_done:True
text:ما هى جنسية آشانتي شيكويا ؟	labels:أمريكية	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تأسس نادي تشيلسي لكرة القدم ؟	labels:10 مارس 1905م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي قطعة الشطرنج التي تتحرك بشكل حرف L ؟	labels:الحصان	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع الكويت ؟	labels:شمال شرق شبه الجزيرة العربية، في أقصى شمال الخليج العربي	lang:ko	episode_done:True
text:من أول من قام بتشخيص حالة فقر الدم المنجلي ؟	labels:جيمس ب	lang:ko	episode_done:True
text:من فاز ببطولة كأس العالم لكرة القدم 1982؟	labels:المنتخب الإيطالي	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مملكة إسواتيني ؟	labels:تحيط بها جنوب أفريقيا من الشمال والجنوب والغرب، وموزمبيق من الشرق	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اللغة الرسمية في جزر الكناري؟	labels:اللغة الإسبانية	lang:ko	episode_done:True
text:من هم الاسكيمو ؟	labels:شعب يسكن في شمال الكرة الأرضية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الجهاز العصبي المحيطي ؟	labels:أحد قسمي الجهاز العصبي الرئيسيين، حيث يكون القسم الآخر الجهاز العصبي المركزي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أندرياس فيزاليوس ؟	labels:عالم تشريحي بلجيكي	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد الحلقات المدبلجة من مسلسل الرسوم المتحركة فلة والأقزام السبعة؟	labels:52	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو قانون أمدال؟	labels:يوضح مدى ربح في الأداء الذي يمكن انتظاره من حاسوب بتحسين أحد مكونات أدائه	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة الكرك؟	labels:جنوب الأردن	lang:ko	episode_done:True
text:من هو فولتير ؟	labels:كاتب وفيلسوف فرنسي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو فردريك بانتنغ؟	labels:طبيب كندي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو المنطق الجدلي؟	labels:منطق تفكير علمي، يعتمد على قوانين الدياليكتيك Dialectics الثلاثة في تفسير الظواهر والأحداث	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو اضطراب الفصام ؟	labels:اضطراب نفسي يتسم بسلوك اجتماعي غير طبيعي وفشل في تمييز الواقع	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي لغة نيكولاس كوبرنيكوس الأم ؟	labels:البولندية	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي مساحة جمهورية الدومنيكان ؟	labels:48,442 كم2	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي الجامعة التي تخرج منها الرئيس السوري بشار الأسد؟	labels:جامعة دمشق	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم الغزو الأمريكي للعراق؟	labels:20 مارس 2003م	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبعد البتراء عن عمان ؟	labels:225 كيلومتر	lang:ko	episode_done:True
text:متى انتج فيلم أبولو 13 ؟	labels:1995	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي جنسية الشاعر آدم ميتسكيفيتش؟	labels:ليتوانيا	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس نادي أرسنال لكرة القدم ؟	labels:مجموعة من العمال الذين كانوا يعملوا في سكة الحديد المعروفة باسم "تحت الأرض"	lang:ko	episode_done:True
text:ماذا يعني الإحتشاء ؟	labels:تموت نخري في جزءٍ من عضو من أعضاء الجسم نتيجة الإقفار	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ تعداد سكان بيت لحم ؟	labels:30,000 نسمة	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأت الكتابة  منذ القدم؟	labels:5000 ق.م	lang:ko	episode_done:True
text:أين دفن علي بن أبي طالب ؟	labels:النجف	lang:ko	episode_done:True
text:متى وُقعت معاهدة الضم اليابانية الكورية؟	labels:22 أغسطس 1910	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي المدينة الفاضلة؟	labels:أحد أحلام الفيلسوف المشهور "أفلاطون" وهي مدينة تمنى أن يحكمها الفلاسفة، وذلك ظناً منه أنهم لحكمتهم سوف يجعلون كل شئ في هذه المدينة معيارياً، وبناءً عليه ستكون فاضلة	lang:ko	episode_done:True
text:من يحد أوكرانيا شرقاُ؟	labels:روسيا	lang:ko	episode_done:True
text:متى ضرب إعصار كاترينا الولايات المتحدة؟	labels:2005	lang:ko	episode_done:True
text:من قام بتأليف مانغا بوروتو ؟	labels:ماساشي كيشيموتو	lang:ko	episode_done:True
text:متى شاركت لبنان في كأس آسيا لكرة القدم لأول مرة؟	labels:2000	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عملية الاستقلاب ؟	labels:مجموعة من التفاعلات الكيميائية في خلايا الكائن تحافظ على الحياة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي جائزة  غولدن غلوب؟	labels:مجموعة جوائز أمريكية سنوية للأفلام والتلفزيون	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو ضمور العضلات ؟	labels:مرض وراثي يصيب الأعصاب التي تظهر من الحبل الشوكي الموجود في العمود الفقري	lang:ko	episode_done:True
text:متي سقطة مملكة سبأ ؟	labels:275 م	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ طول الجدار الفاصل الإسرائيلي ؟	labels:402 كم	lang:ko	episode_done:True
text:من هى آخر أسرة فرعونية حكمت مصر ؟	labels:نخت انبو الثاني	lang:ko	episode_done:True
text:في أي يوم يتم الإحتفال فيه بميلاد المسيح ؟	labels:بدءًا من ليلة 24 ديسمبر ونهار 25 ديسمبر	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو تعريف كولي  للأسرة؟	labels:الجماعات التي تؤثر على نمو الأفراد وأخلاقهم منذ المراحل الأولى من العمر وحتى يستقل الإنسان بشخصيته ويصبح مسؤولاً عن نفسه وعضواً فعالاً في المجتمع	lang:ko	episode_done:True
text:كم أية في القرآن؟	labels:لا تقل عن ستة آلاف، أما ما يزيد عن ذلك فمنهم من قال: مئتا آية وأربع آيات، وقيل: أربع عشر آية، وقيل مئتان وتسع عشرة آية وقيل مئتان وخمس وعشرون آية أو ست وعشرون، وقيل مائتان وست وثلاثون آية	lang:ko	episode_done:True
text:من استضاف كأس العالم سنة 2018؟	labels:موسكو عاصمة روسيا	lang:ko	episode_done:True
text:كم كان عمر القذافي عند وفاته ؟	labels:69 سنة	lang:ko	episode_done:True
text:ما نسبة الأمية في الكويت حاليا؟	labels:6%	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد العظام في الهيكل المحوري للانسان؟	labels:206	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست قناة ام تي في اللبنانية؟	labels:1991	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف رواية " على نهر بيدرا هناك جلست فبكيت"؟	labels:باولو كويلو	lang:ko	episode_done:True
text:من هم الكنعانيون؟	labels:ينتمي الكنعانيون إلى عائلة الشعوب السامية، وقد استقر الكنعانيون في جنوب سوريا وفلسطين	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي القواعد النيتروجينية؟	labels:الأمونيا (NH3), ثلاثي ايثيل أمين, بيريدين ؛ ومنها أيضا ما يدخل في تركيب الدنا و الرنا:  أدينين, جوانين, ثايمين, سايتوسين, و يوراسيل	lang:ko	episode_done:True
text:من هو آخر ملوك مملكة لاوس؟	labels:ساڤانگ ڤاتثانا	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام اندلعت الحرب بين العراق وإيران؟	labels:1980	lang:ko	episode_done:True
text:في أي مدينة بحرينية تقع كنيسة القلب المقدس؟	labels:عيسى	lang:ko	episode_done:True
text:اين تم بناء سفينة التايتنك؟	labels:بلفاست	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو المفعول لأجله في النحو العربي؟	labels:واحد من المفاعيل، وهو اسم فضلة ومصدر منصوب قبلي يأتي بعد الفعل في جملة فعلية ليبيِّن عِلَّتَهُ وسبب حدوثه	lang:ko	episode_done:True
text:من هو والد هرقل بحسب الاساطير اليونانية؟	labels:هرقل الأكبر	lang:ko	episode_done:True
text:من هم الجرمانيون؟	labels:لشعوب والقبائل التي تتحدث باللغات الجرمانية والتي تنحدر من نفس الأصل العرقي	lang:ko	episode_done:True
text:اين تقع جزيرة بالاوان؟	labels:الفلبين	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع تلال كويوت؟	labels:ولاية أريزونا بالولايات المتحدة الأمريكية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف كتاب "السيرة النبوية"؟	labels:أبي محمد عبد الملك بن هشام بن أيوب الحميري البصري	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مرسيليا	labels:فرنسا	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة دمياط؟	labels:جمهورية مصر العربية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم اختراع جهاز الاسطرلاب؟	labels:لا يصح مصدر صحيح عن أصل مخترع هذه الآلة	lang:ko	episode_done:True
text:من هم الشعوب الجرمانية؟	labels:الشعوب والقبائل التي تتحدث باللغات الجرمانية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي المشيمة؟	labels:عضو دائري مسطح الشكل يتصل بالجنين عن طريق الحبل السري في الرحم، وتخرج المشيمة من رحم الأم بعد المرحلة الثالثة من الولادة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي جنسية الملاكم محمد علي كلاي ؟	labels:أمريكي	lang:ko	episode_done:True
text:ما اسم أكبر أقمار زحل ؟	labels:تيتان	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة تركيا ؟	labels:أنقرة	lang:ko	episode_done:True
text:كم نبضة ينبض قلب الإنسان في الدقيقة ؟	labels:50-90	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو شعار أفيتشي ؟	labels:(◤ ◢)	lang:ko	episode_done:True
text:أين حدثت معركة العلمين الثانية؟	labels:مصر	lang:ko	episode_done:True
text:متى صدر فيلم 2012 ؟	labels:13 نوفمبر 2009	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الفضلات الأيضية ؟	labels:المواد التي تخلفها العمليات الأيضية (كالتنفس الخلوي), والتي لا يمكن للكائن الحي استخدامها (لأنها تكون فائضة أو سامة), ولذلك يجب أن يتم إخراجها والتخلص منها	lang:ko	episode_done:True
text:من أول من استخدم النار؟	labels:الإنسان المنتصب منذ 400,000 عام	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست مؤسسة إطالة الحياة في فلوريدا؟	labels:1980	lang:ko	episode_done:True
text:ما عدد مآذن مسجد ابن طولون؟	labels:مئذنة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أول ناطحة سحاب في العالم؟	labels:مبنى كرايسلر	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي أعلى رتبة عسكرية في سلم الرتب العسكرية الإيراني؟	labels:رئيس هيئة الأركان العامة للقوات المسلحة الإيرانية	lang:ko	episode_done:True
text:متى اكتشف  البلاتين لأول مرة؟	labels:1557م	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأت صناعة التصوير لأفلام شخصيات الأنمي والمانجا؟	labels:1917	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولدة مارغريت هيلدا ثاتشر ؟	labels:غرانثام، لنكولنشاير	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع العقد اللمفاوية ؟	labels:انتفاخات تظهر على مسير الأوعية اللمفاوية	lang:ko	episode_done:True
text:اين توجد جزيرة ايبيزا؟	labels:منطقة جزر البليار شرق إسبانيا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو مرض الحصبة ؟	labels:مرض فيروسي حاد ومعدي يصيب الأطفال، ويسبب لهم بعض المضاعفات التي تكون خطيرة في بعض الأحيان	lang:ko	episode_done:True
text:من هو غوستاف كليمت؟	labels:فنان ورسام نمساوي	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست مملكة ليون؟	labels:910 م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو جير الصودا؟	labels:خليط من عدة مواد كيميائية، يستخدم بشكله الحبيبي في بيئات التنفس المغلقة مثلما في حالة التخدير العام، الغواصات، جهاز تنفس الغواصين، أقنعة الغاز، غرف إعادة الضغط	lang:ko	episode_done:True
text:متى حدثة الحملة الإسلامية على الخزر ؟	labels:112 هـ	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الكاروتينات ؟	labels:صبغات عضوية تيتراتيربينويدية (tetraterpenoid) صفراء اللون ، توجد بشكل طبيعي في الخضروات والفاكهة	lang:ko	episode_done:True
text:اين توجد جبال الالب ؟	labels:النمسا وسلوفينيا شرقاً، مروراً بإيطاليا وسويسرا وليختنشتاين وألمانيا وحتى فرنسا غرباً	lang:ko	episode_done:True
text:أين تأسست الجامعة العالمية للعلوم الإسلامية؟	labels:1987 م	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى الرؤية الطبية للإضراب عن الطعام ؟	labels:أول ثلاثة أيام من الإضراب عن الطعام، يقوم الجسم باستخدام الطاقة الممتدة من الجلوكوز، وبعد ذلك يبدأ الكبد بمعالجة الدهون في الجسم وتسمى هذه العملية بـ الكيتوزية، وبعد ثلاثة أسابيع يدخل الجسم في وضع الجوع، وفي هذه الحالة تنقص العضلات والأجهزة الحيوية في الجسم للحصول على الطاقة، وأيضاً فقدان نخاع العظم الذي يهدد حياة الإنسان	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف مسرحية مأساة هاملت أمير الدنمارك (هاملت)؟	labels:وليام شكسبير	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إختراع أقراص البوبروبيون ؟	labels:1969	lang:ko	episode_done:True
text:كم بلغت قوة رياح إعصار ساندي؟	labels:280 كم	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم استخدام مدفغ البارود في الحرب ؟	labels:1260	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد محمد علي جناح؟	labels:1876	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة النروج؟	labels:أوسلو	lang:ko	episode_done:True
text:متى إنقرض  طائر الدودو؟	labels:1700	lang:ko	episode_done:True
text:متي ولد بيلا لوغوسي ؟	labels:20 أكتوبر 1882	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تعداد سكان بغواتيمالا ؟	labels:15.8 مليون نسمة	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة طنجة ؟	labels:شمال المملكة المغربية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي خلية كوبفر؟	labels:خلايا بلعمية متخصصة توجد في الكبد وتبطن جدران جيب الكبد	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو هرمون الأندروجين؟	labels:الاسم العام لمجموعة من الستيروئيدات الطبيعية والاصطناعية، التي تساعد في نمو ووظيفة الأعضاء التناسلية الثانوية عند الذكر	lang:ko	episode_done:True
text:من هو شارل بودلير؟	labels:شاعر وناقد فني فرنسي	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تأسست الولايات المتحدة الأمريكية؟	labels:الرابع من يوليو عام 1776	lang:ko	episode_done:True
text:ما طول أفعى الأناكوندا؟	labels:6 أمتار في الوضع الطبيعي وهناك بعض الطفرات أن وصلت إلى 10 متر	lang:ko	episode_done:True
text:متى أُُغتيل حفيظ الله أمين ؟	labels:ديسمبر 1979	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد أعضاء جسم الإنسان ؟	labels:80	lang:ko	episode_done:True
text:متى كان العدوان الثلاثي على مصر؟	labels:25 أكتوبر 1956	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد هوغو تشافيز ؟	labels:قرية سابانيتا	lang:ko	episode_done:True
text:من هوعالم الأحياء الذي وصف نبات زوان متعدد الأزهار؟	labels:جان باتيست لامارك	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الدول المنتصرة في الحرب العالمية الثانية؟	labels:الحلفاء	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى درجة إنصهار الحديد ؟	labels:1275 إلى 1505ْم	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو لون البلاتين؟	labels:رمادي – أبيض	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع ولاية ويسكونسن؟	labels:شمال وسط البلاد، في منطقتي الغرب الأوسط والبحيرات العظمى	lang:ko	episode_done:True
text:من ألّف كتاب كليلة و دمنة؟	labels:عبد الله بن المقفع	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة نيقية؟	labels:على ساحل الأناضول الغربي عند بحر مرمرة	lang:ko	episode_done:True
text:اين ولد الممثل مارلون براندو؟	labels:3 أبريل، 1924	lang:ko	episode_done:True
text:اين يعيش ضفدع السهم الذهبى؟	labels:أمريكا الجنوبية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم عرض اول موسم من مسلسل طاش ما طاش ؟	labels:1993	lang:ko	episode_done:True
text:متى بنيت مدينة حمص ؟	labels:الألفية الثالثة قبل الميلاد	lang:ko	episode_done:True
text:من بطل المسلسل التلفزيوني المصري الحاج المتولي؟	labels:متولي	lang:ko	episode_done:True
text:اين تفع جزيرة هاوي ؟	labels:الجنوب الغربي من البر الرئيسي لأمريكا الشمالية	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع مقر الشركة الألمانية أودي؟	labels:مدينة إنغولشتات، بافاريا، بألمانيا	lang:ko	episode_done:True
text:اين يقع مقر شركة الثريا ؟	labels:الإمارات العربية المتحدة	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد اللغات الرسمية في كندا ؟	labels:الإنجليزية والفرنسية	lang:ko	episode_done:True
text:متي قامت الثورة الفرنسية؟	labels:1789	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو البروستاغلاندين؟	labels:عبارة عن مستقلبات حمض الأراكيدونيك، تنتج من فعل الفوسفوليباز	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي طائفة الطيور المغردة؟	labels:طائفة من الطيور على ما يقرب من 4000 نوع توجد في جميع أنحاء العالم، حيث يتطور عضو صوتي لديها عادة بطريقة تمكنها من إصدار تغريدة مختلفة ودقيقة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي حرب الإنترنت؟	labels:مصطلح يشير إلى استخدام الحواسيب والشابكة (الإنترنت) في مهاجمة الأعداء وهم يدعون بالمخترقين	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست جريدة أخبار الأدب؟	labels:1993	lang:ko	episode_done:True
text:بكم يقدر اتباع الكنيسة المارونية ؟	labels:314,932	lang:ko	episode_done:True
text:من هي قبائل قحطان؟	labels:قبيلة سبئية ترجع إلى العصر الكندي وقد برزت في العصر الاموي	lang:ko	episode_done:True
text:متى حدثت الحرب الفرنسية البروسية؟	labels:19 يوليو 1870 إلى 10 مايو 1871	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي  عبد السلام محمد عارف الجميلي ؟	labels:13 أبريل 1966	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو العدد الذري لعنصر المنغنيز ؟	labels:25	lang:ko	episode_done:True
text:ما عدد سور القرآن الكريم ؟	labels:114	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد الدول الاعضاء في قوات درع الجزيرة؟	labels:ست	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الجلوتين؟	labels:مركب بروتيني عبارة عن خليط من مادتي الغلوتنين والغليادين	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو كتاب الموتى الفرعوني؟	labels:مجموعة من الوثائق الدينية والنصوص الجنائزية التي كانت تستخدم في مصر القديمة، لتكون دليلاً للميت في رحلته للعالم الآخر، اُستخدمت من بداية العصر الحديث للدولة المصرية القديمة (حوالي 1550 قبل الميلاد) إلى حوالي 50 قبل الميلاد	lang:ko	episode_done:True
text:متى وقعت الحرب الكمبودية الفيتنامية؟	labels:1 نوفمبر 1955	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس حزب الحرية والتضامن في تركيا ؟	labels:1996م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أول مسرحية لدوريد لحام؟	labels:قضية وحرامية	lang:ko	episode_done:True
text:كيف تتشكل الغيوم؟	labels:تجمّع مرئي لجزيئات دقيقة من الماء أو الجليد أو كليهما معًا يتراوح قطرها ما بين 1 إلى 100 ميكرون، تبدو سابحة في الجو على ارتفاعات مُختلفة كما تبدو بأشكالٍ وأحجامٍ وألوانٍ مُتباينة، كما تحتوي على بخار الماء والغبار وكميّة هائلة من الهواء الجاف ومواد سائلة أخرى وجزيئات صلبة مُنبعثة من الغازات الصناعيّ	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم بناء قبة الصخرة؟	labels:691م	lang:ko	episode_done:True
text:متى تمت الهجرة النبوية إلى المدينة المنورة؟	labels:12 سبتمبر سنة 622م	lang:ko	episode_done:True
text:من هو لاوتزه؟	labels:فيلسوف صيني قديم وشخصية مهمة في الطاوية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي فيزياء الغلاف الجوي؟	labels:تطبيق الفيزياء على دراسة الغلاف الجوي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الاشتراكية الليبرتارية ؟	labels:ا البعض "مذهب مؤيدي مبادئ الحرية"، هي المذهب السياسي الفلسفي الذي من أولوياته الحفاظ على الحرية الفردية، ويدعو إلى التحرر وازالة القيود المفروضة على الفرد من قبل الدولة والمجتمع كالعاد	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم اختراع السماعة الطبية لأول مرة؟	labels:1816	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو رهاب الضوء؟	labels:عرض يتصف بعدم تقبل غير طبيعي للإدراك البصري للضوء	lang:ko	episode_done:True
text:ما أصل مسلسل وادي الذئاب؟	labels:مسلسل تركي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة لوكسمبورج؟	labels:لوكسمبورغ	lang:ko	episode_done:True
text:ما أعلى قمة جبلية في كينيا؟	labels:5,199 متر	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو البحرالخفيف؟	labels:أحد بحور الشعر، وسمي بالخفيف (لأنه أخف السباعيات)	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الديمقراطية النيابية؟	labels:الشعب -وهو صاحب السيادة- لا يقوم بنفسه بممارسة السلطة التشريعية	lang:ko	episode_done:True
text:إلى كم قسم تنقسم المملكة المتحدة البريطانية ؟	labels:أربع	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اللغة الرسمية في أرمينيا؟	labels:الأرمنية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس شركة نوكيا؟	labels:فريدريك إدستام	lang:ko	episode_done:True
text:من هو امرؤ القيس ؟	labels:"dsr":[1	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الصكوك؟	labels:إصدار وثائق أو شهادات مالية متساوية القيمة تمثل حصصاً شائعة في ملكية موجودات	lang:ko	episode_done:True
text:متى نظّمت الإمارات العربية المتحدة كأس العالم للأندية في كرة القدم لأول مرّة؟	labels:2009	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولدت ماريا شارابوفا ؟	labels:1987	lang:ko	episode_done:True
text:متى تولى عبد السلام محمد عارف الجميلي رئاسة العراق؟	labels:8 فبراير/شباط 1963	lang:ko	episode_done:True
text:من هو المدير التنفيذي الحالي لشركة مايكروسوفت ؟	labels:ساتيا نادالا	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبعد المسافة بين البحرين و قطر؟	labels:2 كيلو متر	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ديفيد ديوك؟	labels:قومي أمريكي أبيض كان قائداً سابقاً لحركة كو كلوكس كلان والتي تؤمن بالتفوق الأبيض، وهو معادي للسامية	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد مجلدات إيداتين جمب؟	labels:52	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو المفاعل النووي ؟	labels:جهاز يستخدم لبدء تفاعل نووي متسلسل مُسْتَدَام و للتحكم فيه	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد كريستوفر نولان ؟	labels:30 يوليو 1970	lang:ko	episode_done:True
text:من هم آل عمران؟	labels:أسرة مكونة من عمران والد مريم، وامرأة عمران حنة بنت فاقوذا أم مريم، ومريم، وعيسى	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي المنظمة الخيرية؟	labels:منظمة غير ربحية	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تأسس مجلس التعاون الخليجي؟	labels:1981م	lang:ko	episode_done:True
text:من هو علي بن محمد السمري؟	labels:السفير الرابع للإمام المهدي عليه السلام. لبث في مقام السفارة حوالي ثلاث سنوات	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أنطونيو بارلوزي؟	labels:مهندس معماري إيطالي عمل في الاراضي المقدسة في عهد الانتداب البريطاني	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو اسم أطول أنهار تونس؟	labels:وادي مجردة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الفئة العمرية التي يصيبها التوحد؟	labels:الطفولة	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع صحراء النقب؟	labels:غرب آسيا	lang:ko	episode_done:True
text:اين يقع بحر قزوين؟	labels:غرب آسيا	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولدت اوبرا وينفري؟	labels:1954	lang:ko	episode_done:True
text:متى غادر العثمانيون الأراضي العربية ؟	labels:1913م	lang:ko	episode_done:True
text:في عهد اي خليفة اموي توسع الاسلام إلى شمال افريقيا؟	labels:دولة الخِلافة الراشدة ثُمَّ الدولة الأُمويَّة	lang:ko	episode_done:True
text:كم تمّ إنتاج الكودين في سنة 2013؟	labels:361,000 كغ	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد الولايات الجزائرية؟	labels:48	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد الدول المشاركة في الحرب العالمية الثانية ؟	labels:117	lang:ko	episode_done:True
text:متى إحتلت إسرائيل فلسطين؟	labels:1945	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي فلسفة هارا كيري؟	labels:انتحار احتفالي	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ طول الشريط الحدودي بين سوريا و الأردن؟	labels:375 كم	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام أنشئت جامعة الإسكندرية؟	labels:1938	lang:ko	episode_done:True
text:متى دخلت  الإمبراطورية العثمانية  تونس؟	labels:1574	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست إمارة حلب ؟	labels:11 نيسان (أبريل) 942م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الفيروس التاجي؟	labels:فيروس من أحد أجناس الفيروسات التي تنتمي إلى أسرة الفيروسات التاجية في عائلة الفيروسات التاجية	lang:ko	episode_done:True
text:متى ظهرت لغة البرمجة بيسيك؟	labels:ئين). تم	lang:ko	episode_done:True
text:أين تصدر صحيفة " الإندبندنت " ؟	labels:بريطانية	lang:ko	episode_done:True
text:أين عاش تقي الدين محمد بن معروف الشامي؟	labels:دمشق، سوريا	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد نيلسون روليهلاهلا مانديلا ؟	labels:18 يوليو 1918	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس المدرسة التكعيبية ؟	labels:بابلو بيكاسو، جورج براك وخوان جريس	lang:ko	episode_done:True
text:في أي فترة جرت الإبادة الجماعية لليهود (الهولوكوست)؟	labels:الحرب العالمية الثانية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي نسبة مياه المحيطات على الكرة الأرضية؟	labels:74%	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع  مدينة معان؟	labels:محافظة معان	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي قاعدة البيانات ؟	labels:مجموعة من عناصرِ البيانات المنطقية المرتبطة مع بعضها البعض بعلاقة رياضية، وتتكون قاعدة البيانات من جدول واحد أو أكثر	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أول من أشار إلى مذنب هالي ؟	labels:إدموند هالي	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ متوسط عمق الماء في المحيط الهندي ؟	labels:3,890 متر	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أحمد حسن زويل؟	labels:عالم كيميائي مصري وأمريكي الجنسية حاصل على جائزة نوبل في الكيمياء	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي قناة فالوب ؟	labels:عبارة عن أنبوب يصل بين المبيض والرحم	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست الأكاديمية المصرية لعلوم الطيران؟	labels:7 مايو 1932	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو نظام الحكم في جورجيا ؟	labels:جمهورية وحدوية نصف رئاسية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الفلسفة المادية؟	labels:نوع من الفلسفة الأحادية تتبنى أن المادة هي المكون الأساسي للطبيعة، وأن كل الأشياء، بما فيها الجوانب العقلانية كالوعي	lang:ko	episode_done:True
text:اين توجد شلالات نياغرا؟	labels:ولاية نيويورك الاميركية	lang:ko	episode_done:True
text:أين بدأت النهضة الأوروبية؟	labels:إيطاليا	lang:ko	episode_done:True
text:أين دفن ولهِلْم الأول ؟	labels:في الضريح الموجود في حديقة قصر شارلوتنبورج	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى مساحة جمهورية هندوراس ؟	labels:112492 كم2	lang:ko	episode_done:True
text:ما سبب وفاة غاندي؟	labels:أطلق أحد الهندوس المتعصبين ويدعى ناثورم جوتسى ثلاث رصاصات قاتلة سقط على إثرها المهاتما غاندي صريعاً	lang:ko	episode_done:True
text:متى قام العرب بفتح القسطنطينة ؟	labels:29 أيَّار (مايو) سنة 1453	lang:ko	episode_done:True
text:من هو صاحب الفضل في بقاء الدولة الإخشيدية في مصر؟	labels:أبو المسك كافور الإخشيدي	lang:ko	episode_done:True
text:من مؤلف رواية " كوخ العم توم " ؟	labels:هيريت ستو	lang:ko	episode_done:True
text:من هو كاتب إنجيل أبوكريفا ؟	labels:اناس مساقين بالروح القدس	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد الأسنان اللبنية للانسان؟	labels:عشرون	lang:ko	episode_done:True
text:من هو جوناثان غود؟	labels:أمريكي ومصارع محترف في دبليو دبليو إي	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تأسس الاتحاد السوفييتي؟	labels:28 ديسمبر 1922	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد  إصدارات بروتوكول معلومات التوجيه؟	labels:ثلاث	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الباثولوجيا النفسية عند الأطفال ؟	labels:مظهر من مظاهر الاضطراب النفسي عند الأطفال والمراهقين	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو ثابت التوازن في الكيمياء؟	labels:نسبة المواد الداخلة في التفاعل إلى المواد الناتجة من التفاعل عند الوصول إلى حالة توازن كيميائي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الحاكم بأمر الله؟	labels:الخليفة الفاطمي السادس	lang:ko	episode_done:True
text:أين يحدث الانقسام الخلوي الاختزالي؟	labels:الخلايا التناسلية للكائنات الحية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي حركة حقوق الوالدين؟	labels:حركة للحقوق المدنية يهتم أعضاؤها في الأساس بالقضايا التي تؤثر على الآباء والأمهات والأطفال والمتعلقة بقانون الأسرة بما في ذلك حضانة الطفل	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الزُّبَيْرُ بن العَوَّام القرشي الأسدي؟	labels:ابن عمة نبي الإسلام محمد بن عبد الله، وأحد العشرة المبشرين بالجنة، ومن السابقين إلى الإسلام، يُلقب بـ حواري رسول الله	lang:ko	episode_done:True
text:متى تحولت الجزيرة الرياضية إلى بيين سبورت؟	labels:1 يناير 2014	lang:ko	episode_done:True
text:من هي الشركة المنتجة لفيلم " الفارس الظلام"؟	labels:وارنر برذرز	lang:ko	episode_done:True
text:من أسس مملكة الحجاز؟	labels:الهاشميون	lang:ko	episode_done:True
text:كم بطولة تحصل عليها نادي الرجاء البيضاوي؟	labels:11	lang:ko	episode_done:True
text:من هو هانس ليبرشي؟	labels:صانع نظارات ألماني-هولندي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو صحيح البخاري؟	labels:أبرز كتب الحديث النبوي عند المسلمين من أهل السنة والجماعة	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع جسر السلطان محمد الفاتح؟	labels:إسطنبول	lang:ko	episode_done:True
text:اين ولد الكاتب جارسيا ماركيز؟	labels:كولومبيا	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ وزن الحوت الأزرق البالغ ؟	labels:170 طناً	lang:ko	episode_done:True
text:كم مساحة البحر الأحمر؟	labels:438,000 كم2	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الاسفار الابوكريفا ؟	labels:نصوص دينية تعتبر غير موثقة	lang:ko	episode_done:True
text:أين دفنت مارغريت هيلدا ثاتشر ؟	labels:لندن	lang:ko	episode_done:True
text:متى أنشئت أكاديمية ألبرتينا للفنون الجميلة؟	labels:1678	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست جمعية الهلال الأحمر السعودي؟	labels:1353 هـ	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسست مؤسسة بيل جيتس الخيرية؟	labels:2000	lang:ko	episode_done:True
text:من أول خليفة عربي ؟	labels:أبو بكر الصديق	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي المؤسسة التي أنتجت برنامج الأطفال افتح يا سمسم؟	labels:مؤسسة البرامج المشتركة لدول الخليج العربي	lang:ko	episode_done:True
text:ماذا يسمى جهاز المخابرات الروسي ؟	labels:جهاز الأمن الفيدرالي الروسي	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد حروف الأبجدية اليونانية؟	labels:أربعة وعشرين	lang:ko	episode_done:True
text:ما عاصمة  الدولة الهولندية؟	labels:أمستردام	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى عاصمة دولة الإمارات العربية ؟	labels:أبوظبي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الطوربيد؟	labels:صاروخ يستعمل لمحاربة السفن ويمكن إطلاقه من غواصة أو من طائرة، وميزته انه يعمل تحت الماء	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ حجم الكرة الأرضية ؟	labels:12,742 كم	lang:ko	episode_done:True
text:لماذا إنضمت المجر إلى ألمانيا النازية ؟	labels:الحصول على المزيد من الأراضي من جيرانها في سلوفاكيا ورومانيا ويوغسلافيا	lang:ko	episode_done:True
text:متى صدرت النسخة الأولى لمجلة سيدتي؟	labels:1981م	lang:ko	episode_done:True
text:متى قتل العقيد معمر القذافي؟	labels:20 أكتوبر 2011	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد لوتشو دالَّا؟	labels:4 مارس 1943	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اول اعمال المخرج الامريكي ستيفن سبيلبرغ؟	labels:Jaws	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست دولة الأمارات ؟	labels:عام 1971	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو علم الجيولوجيا ؟	labels:علوم الأرض المعنية بالأرض الصلبة، والصخور التي تتكون منها، والعمليات التي تحدث عليها مع مرور الزمن	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد أرنولد شوارزنيجر ؟	labels:1947	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام  تأسست اللجنة الدولية للصليب الأحمر؟	labels:1863	lang:ko	episode_done:True
text:في اي بلد ظهرت رياضة الكونفو؟	labels:الصين	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولدت آشانتي شيكويا دوجلاس؟	labels:حي جلين-كوف بولاية نيويورك بالولايات المتحدة الأمريكية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الديكتاتورية؟	labels:شكل من أشكال الحكم المطلق حيث تكون سلطات الحكم محصورة في شخص واحد كالملكية أو مجموعة معينة كحزب سياسي أو ديكتاتورية عسكرية	lang:ko	episode_done:True
text:من مؤلف كتاب حاكمة قرطاج؟	labels:نيكولا بو وكاترين گراسيه	lang:ko	episode_done:True
text:متى تزوجت الملكة رانيا الملك عبد الله الثاني؟	labels:1993	lang:ko	episode_done:True
text:مما تتكون العصارة الخلوية ؟	labels:المواد الكيميائية العضوية وغير العضوية والجزيئات والصبغيات والبلورات والعضيات الخَلوية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو المعدن الذي يوجد بحالة سائلة ؟	labels:أسماء تجارية لسلسة من السبائك المعدنية الغير متبلورة وهى ثمرة اكتشاف حققه معهد كاليفورنيا للتكنولوجيا في العام 1992، استخدم حتى الآن في صنع مضارب الغولف، وقد يظهر قريبا في علب الهاتف المحمول ومضارب البيسبول والمشارط الجراحية	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع ألبانيا ؟	labels:جنوب شرق أوروبا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة إثيوبيا؟	labels:أديس أبابا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو التناخ؟	labels:الكتاب المقدس اليهودي، وهو أكثر أسماء الكتاب المقدس العبري شيوعاً في الأوساط العلمية	lang:ko	episode_done:True
text:من بنى مدينة البتراء في الأردن ؟	labels:الأنباط	lang:ko	episode_done:True
text:من هو رامز جلال ؟	labels:ممثل مصري وشقيق الفنان ياسر جلال	lang:ko	episode_done:True
text:من هي الشركة المنتجة لفيلم الأميرة والضفدع؟	labels:والت ديزني	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع بحيرة البرلس؟	labels:بين البحر المتوسط وبوغاز البرلس	lang:ko	episode_done:True
text:متى بنيت كاتدرائية القديس بطرس الموجودة حالياً بالفاتيكان؟	labels:القرن السابع عشر	lang:ko	episode_done:True
text:متى تولت ملكة بريطانيا الحالية السلطة ؟	labels:6 فبراير 1952	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي دول البريكس ؟	labels:البرازيل وروسيا والهند والصين وجنوب أفريقيا	lang:ko	episode_done:True
text:متى يحتفل باليوم العالمي للمرأة؟	labels:الثامن من شهر مارس / آذار	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الخليفة الاسلامي الذي أسس بيت الحكمة؟	labels:هارون الرشيد	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي مساحة كوريا الشمالية ؟	labels:120540 كيلومتر مربع	lang:ko	episode_done:True
text:كيف توفي الأديب الجاحظ؟	labels:جالسا في مكتبته يطالع بعض الكتب المحببة إليه، فوقع عليه صف من الكتب أردته ميتاً	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد نظائر التنغستن الطبيعي؟	labels:خمس	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ طول سمندل الأوروبي البالغ ؟	labels:20-30 سم	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مخرج سلسلة افلام سيد الخواتم؟	labels:بيتر جاكسون	lang:ko	episode_done:True
text:متى تمت  كتابة الدستور الجزائري ؟	labels:1963	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف رواية " عزازيل " ؟	labels:يوسف زيدان	lang:ko	episode_done:True
text:متى بني الجامع الأزهر ؟	labels:970 - 972 م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو أول قمر صناعي ؟	labels:سبوتنك	lang:ko	episode_done:True
text:في أي قارة تقع جمهورية بوروندي؟	labels:بلد غير ساحلي في منطقة البحيرات الكبرى في أفريقيا	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد زوجات النبي محمد ؟	labels:إحدى عشرة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو جون هيرشل؟	labels:عالم رياضيات وفلكي إنجليزي	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى مساحة اليونان ؟	labels:130 ألف كيلومترا مربع	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو النسخ في الوراثة ؟	labels:عملية النسخ الأنزيمية التي يقوم بها أنزيم الآر أن أي بوليميراز RNA polymerase لتحويل تسلسل الدنا (لمورثة ما) إلى سلسلة الرنا الموافقة المتممة وبهذه العملية يتم نقل المعلومات الوراثية من الدنا إلى الرنا	lang:ko	episode_done:True
text:من  فاز بالدوري الأنجليزي الممتازلكرة القدم لسنة 2018؟	labels:مانشستر سيتي	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ سرعة البرق؟	labels:بضعة عشرات إلى مئات من الكيلومترات في الثانية الواحدة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو اسم الآله عند الحميريين؟	labels:إل مقه	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع لبنان جغرافيا ؟	labels:الساحل الشرقي للبحر الابيض المتوسط	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس نادي بورتو الرتغالي لكرة القدم؟	labels:26 أغسطس 1893	lang:ko	episode_done:True
text:من مخترع الطابعة الليزرية ؟	labels:جاري ستاركويزر	lang:ko	episode_done:True
text:كم  تبعد مدينة الرقة عن حلب ؟	labels:200 كم	lang:ko	episode_done:True
text:متى انتهت الثورة السورية الكبرى؟	labels:حزيران عام 1927	lang:ko	episode_done:True
text:من كان آخر ملك لمملكة الرها ؟	labels:أبجر الحادي عشر أبراهاط	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع نيوكاسل أبون تاين؟	labels:شمال شرق إنجلترا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي مذبحة سميل ؟	labels:مذبحة قامت بها الحكومة العراقية بحق أبناء الأقلية الآشورية في شمال العراق في عمليات تصفية منظمة بعهد حكومة رشيد عالي الكيلاني ازدادت حدتها بين 8-11 آب 1933	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة كرمان ؟	labels:مدينة إيرانية	lang:ko	episode_done:True
text:متي ولد إلون ماسك ؟	labels:28 يونيو 1971	lang:ko	episode_done:True
text:من هم  أول من صنع الكتشب أو الكاتشب أو صَلْصَة الطَّماطِم؟	labels:أهل ماليزيا المسلمون	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام ولد كاظم الساهر؟	labels:1957	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الحيوان الوحيد الذي له عظام على رأسه؟	labels:الأيِّل	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد روايات هاري بوتر ؟	labels:ثمانية	lang:ko	episode_done:True
text:أين دفنة زيلدا ساير ؟	labels:احترقت المستشفى التى كانت توجد بها	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي المناعة  في جسم الإنسان؟	labels:منظومة من العمليات الحيوية التي تقوم بها أعضاء وخلايا وجسيمات داخل أجسام الجراثيم بغرض حمايتها من الأمراض والسموم والخلايا السرطانية والجسيمات الغريبة	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم بناء كنيسة نوتردام ؟	labels:528م	lang:ko	episode_done:True
text:أين توفي طارق بن زياد؟	labels:دمشق	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الديانة الجاينية؟	labels:ديانة هنديّة قديمة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو مشروع مانهاتن؟	labels:مشروع بحث وتطوير نجح في إنتاج أول الأسلحة النووية	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد مواسم مسلسل "أسطورة كورا" ؟	labels:أربع	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد السلطان سليمان؟	labels:6 نوفمبر 1494	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو مرض البهاق؟	labels:أحد الأمراض الجلدية المنتشرة في العالم ويعرف تحديداً بزوال اللون الطبيعي للجلد على شكل بقع بيضاء واضحة في الجلد، وقد يكون شاملاً للجسم كله كما قد يكون في مكان واحد	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع جمهورية جزر فيجي؟	labels:جنوب المحيط الهادئ	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ابن الراوندي؟	labels:مشكك بالإسلام وناقد للدين بشكل عام	lang:ko	episode_done:True
text:متى إعتنق الإمبراطور قسطنطين الديانة المسيحية ؟	labels:313م	lang:ko	episode_done:True
text:متى إرتطم آخر نيزكٍ بالأرض ؟	labels:15 فبراير 2013	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف كتاب الشفق؟	labels:ستيفاني ماير	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الإله آمون؟	labels:إله الشمس والريح والخصوبة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو التيار المتردد ؟	labels:تيار كهربائي يعكس اتجاهه بشكل دوري ويتذبذب في مكانه ذهابا وإيابا 50 أو 60 مرة في الثانية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو رئيس جمهورية هندوراس ؟	labels:روبرتو ميشيلاتي	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إنشاء البنك المركزي الأوروبي؟	labels:1998	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الإمام محمد الباقر؟	labels:الإمام الخامس عند الشيعة الإمامية (الإثنا عشرية) و(الإسماعيليون) ومن المعصومين وأهل البيت في اعتقاد الشيعة	lang:ko	episode_done:True
text:متى حاول البرتغاليون إحتلال حضر موت ؟	labels:1522 م وسنة 1535 م	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست منظمة الأمم المتحدة للطفولة؟	labels:11 كانون الأول / ديسمبر 1946	lang:ko	episode_done:True
text:اين ظهرت مدرسة الباوهاوس الفنية؟	labels:ألمانيا	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم اجراء اول عملية زرع كلية ؟	labels:1933	lang:ko	episode_done:True
text:متى انضمت سلوفينيا إلى الاتحاد الأوروبي ؟	labels:1 مايو 2004	lang:ko	episode_done:True
text:lما هي النواة ؟	labels:='{"dsr":[255,265,3,3]}'>نواة في الخلية عُض	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى مساحة إنسبروك ؟	labels:104 كم²	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسس الحزب الشيوعي الصيني؟	labels:1921	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد الكاتب المصري محمد يونس؟	labels:1888	lang:ko	episode_done:True
text:ما عاصمة كوريا الجنوبية؟	labels:سيول	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الفصيلة الزَّنبقية؟	labels:رتبة نباتية	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة بورتسموث؟	labels:جنوب شرق إنجلترا	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد غريغور يوهان مندل؟	labels:20 يوليو 1822	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم الفتح الإسلامي لفارس؟	labels:633م	lang:ko	episode_done:True
text:كم كان عدد دول المحور في الحرب العالمية الثانية ؟	labels:ألمانيا، إيطاليا واليابان	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو نظام الحكم في النرويج ؟	labels:ملكيًا دستوريًا ديمقراطيًا برلمانيًا	lang:ko	episode_done:True
text:كم سعة إيستعاب ملعب أنفيلد في 2018 ؟	labels:54.074 متفرج	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو التامور؟	labels:نوع من الأغشية المصلية، وهو عبارة عن كيس رقيق الجدران يحيط بالقلب ليعطيه مجالا للتحرك دون التعرض لأذى الاحتكاك	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي جنسية  السيدة ريبيكا ويست؟	labels:بريطانية	lang:ko	episode_done:True
text:متي ولد بايزيد الأوَّل؟	labels:1361	lang:ko	episode_done:True
text:من هو هنري كسنجر؟	labels:باحث سياسي أمريكي وسياسي ألماني النشأة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أنس بن سيرين الأنصاري؟	labels:تابعي وراوي حديث من الثقات	lang:ko	episode_done:True
text:من مؤسس الضباط الوطنيين أوالأحرار في العراق؟	labels:رفعت الحاج سري	lang:ko	episode_done:True
text:من كان آخر سلطان العثماني؟	labels:عبد المجيد الثاني	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي عاصمة جمهورية غواتيمالا؟	labels:مدينة غواتيمالا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الاستقلال الذاتي أو الحكم الذاتي؟	labels:مفهوم يتم تناوله في الفلسفات الأخلاقية والسياسية ويشير إلى قدرة الفرد العاقل على صنع قراره الذاتي أو قانونه بنفسه من دون تدخل من أي طرف آخر سواء كانت الدولة أو المجتمع	lang:ko	episode_done:True
text:في عالم كرة القدم ، من هو هاوارد ويب ؟	labels:حكم كرة قدم إنجليزي دولي معتزل(2014) ويعمل حاليّاً كخبير في لجنة التحكيم لدى الاتحاد السعودي لكرة القدم بدءاً من موسم 2015	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي فوهة تشيكشولوب؟	labels:فوهة صدمية من أواخر الحقبة الوسطى (نحو 66 مليون سنة) دفنت تحت شبه جزيرة يوكاتان في المكسيك	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو أول ميترو في العالم؟	labels:مترو أنفاق لندن	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد الأوسمة التي نالت رائدة فضاء فالنتينا تريشكوفا؟	labels:12	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولدت ملكة بريطانيا الحالية ؟	labels:لندن: شارع بروتون بمدينة مايفير	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم فصل ألمانيا لدولتين؟	labels:1949 م	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولدت فيروز ؟	labels:حارة زقاق البلاط في مدينة بيروت	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو كسوف الشمس؟	labels:نوع من الكسوف يحدث عندما تكون الأرض والقمر والشمس على استقامة واحدة تقريبا ويكون القمر في المنتصف	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع  هرم خوفو ؟	labels:أهرام الجيزة في مصر	lang:ko	episode_done:True
text:كم كانت فترة حكم  إيزابيل الثانية؟	labels:6 فبراير 1952	lang:ko	episode_done:True
text:متى إندلعت ثورة العمال في فرنسا ؟	labels:1789	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي البريكست ؟	labels:هو الانسحاب الوشيك للمملكة المتحدة من الاتحاد الأوروبي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو العصب الحائر أو العصب المبهم؟	labels:أحد الأعصاب القحفية الاثنا عشر وهو العصب الوحيد الذي ينشأ في الدماغ وينتهي بعيدا في الجهاز الهضمي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الوحيد الذي صلى عليه رسول الإسلام صلاة الغائب لما علم بوفاته؟	labels:أصحمة بن أبجر	lang:ko	episode_done:True
text:من هم بنو صليح؟	labels:سلالة إسماعيلية المذهب حكمت اليمن وتدين بالولاء اسمياً للفاطميين	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة  جزر هاواي؟	labels:166,642 كم	lang:ko	episode_done:True
text:ما جنسية مصممة الأزياء كارولينا هيريرا؟	labels:فنزويلية-أمريكية	lang:ko	episode_done:True
text:من أنشأ برج ايفيل؟	labels:غوستاف إيفل	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي موسيقي الحياة ؟	labels:فن مؤلف من الأصوات والسكوت عبر فترة زمنية	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة  اليابان؟	labels:378000 كيلومتر مربع	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الريسفيراترول؟	labels:مركب كيميائي من مركبات الستلبينويد	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو التصوف ؟	labels:مذهب إسلامي	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع دير القديس أنبا مقار الكبير؟	labels:أديرة العامرة الأربعة ب	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد آل باتشينو؟	labels:25 أبرِيل / نَيسان 1940	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مانويل فراغا؟	labels:سياسي إسباني	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ممثل شخصية باتمان ضمن سلسلة  أفلام كريستوفور نولان ؟	labels:كريستيان بيل	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو مسارع الجسيمات ؟	labels:جهاز يستخدم المجالات الكهربائية لتعجيل جسيمات الشحنات الكهربائية إلى سرعات عالية وتحديدها في أشعة موجهة	lang:ko	episode_done:True
text:من هم اطراف الصراع في الحرب الاهلية الامريكية؟	labels:واجه فيها الاتحاد(الولايات المتحدة) الانفصاليين في إحدى عشر ولاية جنوبية مجتمعة معا لتكون الولايات الكونفدرالية الأمريكية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أول مؤرخ عربي؟	labels:ابن إسحاق	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اللافلزات في الكيمياء؟	labels:مثل الفلزات وأشباه الفلزات إحدى السلاسل الكيميائية، وتتميز بخصائص معينة من ناحية التأين والترابط	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد مارتن لوثر؟	labels:10 نوفمبر 1483	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تم وعد بلفور؟	labels:1917	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة سبتة ؟	labels:مدينة إسبانية وذاتية الحكم تقع على القارة الأفريقية داخل التراب المغربي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو اللحوح ؟	labels:نوع من الخبز منشأه أثيوبيا	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس مدينة بيزنطة؟	labels:الإمبراطور قسطنطين	lang:ko	episode_done:True
text:أين توفي إيلي كوهين؟	labels:سوريا	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس المجمع العربي للملكية الفكرية؟	labels:1987	lang:ko	episode_done:True
text:من هي ابنة زيوس المفضلة؟	labels:آثينا	lang:ko	episode_done:True
text:من هو العميل 007 ؟	labels:شخصية خيالية لجاسوس بريطاني	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع  ولاية ميشيجان؟	labels:شمال شرق الولايات المتحدة الأمريكية	lang:ko	episode_done:True
text:متى بني ملعب المريخ السوداني بأم درمان ؟	labels:1964	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو ملعب إيه سي ميلان؟	labels:سان سيرو	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اتفاقات الهدنة 1949 ؟	labels:مجموعة من اتفاقات الهدنة الموقعة خلال عام 1949 بين إسرائيل والدول المجاورة لها	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم اختراع رقصة التانغو؟	labels:1890	lang:ko	episode_done:True
text:متى وقعت معركة دنكيرك؟	labels:26 مايو إلى 4 يونيو عام 1940	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست  جامعة سلامنكا؟	labels:1218	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع قلعة كولديتز؟	labels:ببلدة كولديتس الألمانية	lang:ko	episode_done:True
text:كم نوع  من أنواع الكروموسومات الجنسية؟	labels:نوعان	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مخرج فليم أنمي كاري كانو؟	labels:هيدياكي أنّو	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عقدة الدونية؟	labels:شعور الإنسان بالنقص أو العجز العضوي أو النفسي أو الاجتماعي بطريقة تؤثر على سلوكه، مما يدفع بعض الحالات إلى التجاوز التعويضي بالنبوغ وتحقيق الذات والكينونة، أو إلى التعصب والانكفاء والضعة والجريمة في حالات أخرى	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إنشاء مسجد سليم الأول في تركيا؟	labels:1527	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبعد القدس عن غزّة؟	labels:78 كم	lang:ko	episode_done:True
text:متى تمّ إحتلال مصر من قبل فرنسا؟	labels:1798	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الألياف الضوئية؟	labels:ألياف تصنع من زجاج خاصّ نقيّ للغاية، تكون طويلة ورفيعة ولا يتعدى سمكها سمك الشعرة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي البرمجيات التطبيقية؟	labels:تصنيف فرعي لبرمجيات الحاسب تقوم بتوظيف إمكانيات الحاسوب لتنفيذ المهام التي يحتاجها المستخد	lang:ko	episode_done:True
text:من مؤلف رواية بين القصرين ؟	labels:نجيب محفوظ	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولدت أسمهان ؟	labels:25 نوفمبر1912	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة مملكة اوسان؟	labels:مسورة	lang:ko	episode_done:True
text:اين ولد سَعْد بن أَبي وقاص؟	labels:مكة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي مساحة هوليوود؟	labels:500 فدان	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد الأديب مو يان ؟	labels:مقاطعة شاندونغ	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي قذيفة آربج؟	labels:قاذف صاروخي عديم الارتداد يرمى من على الكتف الأيمن ويستعمل ضد الآليات والمدرعات الثابتة والمتحركة كما يمكن استخدامه ضد تحصينات العدو ومنشآته	lang:ko	episode_done:True
text:من هو يعقوب سركيس؟	labels:كاتب عراقي	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم تأسيس نظام تحديد المواقع GPS؟	labels:1973	lang:ko	episode_done:True
text:من هم البرجوازيون في فرنسا؟	labels:طبقة اجتماعية ظهرت في القرنين 15 و16، تمتلك رؤوس الأموال والحرف، كما تمتلك كذلك القدرة على الإنتاج والسيطرة على المجتمع ومؤسسات الدولة للمحافظة على امتيازاتها ومكانتها بحسب نظرية كارل ماركس	lang:ko	episode_done:True
text:من مؤلف الروايات المقتبس منها مسلسل لعبة العروش؟	labels:جورج ر. ر. مارتن	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ تعداد سكان بغداد ؟	labels:8.4 مليون نسمة	lang:ko	episode_done:True
text:اين يقع مقر شركة ال جي ؟	labels:سيول بكوريا الجنوبية	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تعداد سكان المدينة المنورة ؟	labels:1,300,000 نسمة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي دول المحور؟	labels:دول شكلت تحالفا عسكريا في الحرب العالمية الثانية تضم أساسا ألمانيا النازية بقيادة أدولف هتلر وإيطاليا الفاشية بقيادة بينيتو موسوليني واليابان بقياده هيروهيتو	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو العالم الجديد ؟	labels:مصطلح أُطلق على القارتين الأمريكيتين من قبل المستوطنين الأوروبيين الأوائل الذين اعتقدوا حينئذٍ أن العالم يتألف فقط من أوروبا وآسيا وأفريقيا	lang:ko	episode_done:True
text:من مؤلف شخصية باتمان؟	labels:الفنان بوب كين والكاتب بيل فينغر	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست الدولة الحفصية ؟	labels:1229	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو أول أسفار التوراة ؟	labels:سفر التكوين أو الخلق	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى نظرية جيمس لانج ؟	labels:أقدم نظريات علم النفس لتفسير وفهم الإنفعال	lang:ko	episode_done:True
text:على ماذا تعتمد نظرية الأرض المسطحة ؟	labels:نموذج قديم يتصور الأرض على شكل قرص أو سطح مستوٍ	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو سوق الكويت للأوراق المالية؟	labels:سوق لتداول الأسهم بشكل رسمي ويتضمن 5 أسواق	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام ولد الأب سمير خليل اليسوعي؟	labels:10 يناير 1938	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة بليموث؟	labels:جنوب غرب إنجلترا	lang:ko	episode_done:True
text:متى ابتكرت شوكولاتة النوتيلا ؟	labels:1963	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة أفغانستان ؟	labels:652,230 كيلومترا مربعا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اقرب دولة لمثلث برمودا؟	labels:الولايات المتحدة الأمريكية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الورم النقوي المتعدد؟	labels:مرض سرطاني يصيب الخلايا البلازمية من نوع B مما يؤدي إلى تكاثر هذه الخلايا بشكل غير طبيعي وتكدسها في نخاع العظم	lang:ko	episode_done:True
text:من هم يؤجوج و مؤجوج ؟	labels:اسمان يظهران خاصة في الكتب والتقاليد الدينية اليهودية والمسيحية والإسلامية، بالإضافة إلى أعمال أدبية لاحقة	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد إسحاق شامير ؟	labels:22 أكتوبر 1915	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست جريدة ذي تايمز؟	labels:1785	lang:ko	episode_done:True
text:من هم المحافظون الجدد؟	labels:مجموعة سياسية أمريكية يمينية	lang:ko	episode_done:True
text:من ولد النبي عيسى عليه السلام؟	labels:يَذكر القرآن أن عيسى ولدته مريم بنت عمران، وتُعتبر ولادته معجزة إلهية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الملك بوكوس الأول؟	labels:ملك روماني حكم مملكة موريطنية	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي وظيفة الطبلة في الاذن ؟	labels:نقل الصوت من الهواء إلى داخل عظيمات الأذن الوسطى	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تعداد سكان بيروت ؟	labels:مليوني نسمة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو تشارلز جورج غوردون؟	labels:ضابطا وإداريا في الجيش البريطاني، ويذكر لحملاته في الصين وشمال أفريقيا، حتى قتل يوم سقوط الخرطوم، ودفن في بريطانيا	lang:ko	episode_done:True
text:متى وصل الإسلام إلي الأندلس ؟	labels:711م	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو بروتكول آي بي في 4 ؟	labels:عنوان آي.بي للنسخة الرابعة من بروتوكولات الإنترنت	lang:ko	episode_done:True
text:ماذا يحد إريتريا شمالاً؟	labels:جمهورية السودان	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست مملكة أستورياس؟	labels:718 م	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى مساحة جمهورية باكستان الإسلامية ؟	labels:796095 كم2	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو القمر الطبيعي؟	labels:جسم فلكي يدور حول كوكب أو جسم أصغر من كوكب	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس النادي الإفريقي التونسي؟	labels:1920	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو حديث بياض ورياض؟	labels:قصة غرام عربية من القرن 13	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد جوردن الكسندر سبيث؟	labels:مواليد٢٧ يوليو ١٩٩٣	lang:ko	episode_done:True
text:كم عاماً استمرت الحرب الأهلية الأمريكية؟	labels:أربع	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الكوكب الأحمر ؟	labels:المِرِّيخ	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي المسافة التي تمتد عليها جبال البرانس؟	labels:435 كم	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولدة جانيت جوزيف ؟	labels:16 مايو 1966	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد المغني محمد عبده؟	labels:12 يونيو 1949)	lang:ko	episode_done:True
text:كيف تم إيقاف الطاعون الأسود ؟	labels:بالمضادات الحيوية	lang:ko	episode_done:True
text:اين توفي الفيلسوف الالماني فريدرك نيتشه؟	labels:لوتزن	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأت معارك فتوح الشَام ؟	labels:633م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي وحدة قياس الصوت؟	labels:ديسيبل	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف رواية ملائكة و شياطين ؟	labels:دان براون	lang:ko	episode_done:True
text:اين ولد موسوليني ؟	labels:قرية دوفيا دي بريدابيو	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مكتشف اشعة إكس؟	labels:وليام رونتجن	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد نزار قباني ؟	labels:21 مارس 1923	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة الأوروغواي؟	labels:مونتيفيديو	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تعداد سكان حِمص ؟	labels:2,087,000	lang:ko	episode_done:True
text:من هو صاحب فكرة اللعب الشامل و العقل المخطط وراء انجازات منتخب هولندا لكرة القدم؟	labels:كرويف	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى بطاقة كرت الشاشة ؟	labels:قطعة في الحاسوب تولد وتخرج الصور وتعرضها على الشاشة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو منتج فيلم الرسالة؟	labels:مصطفى العقاد	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إغتيال حسن البنه ؟	labels:12 فبراير 1949	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولدة زيلدا ساير ؟	labels:24 تموز/يوليو 1900	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي حرب السبع سنين؟	labels:حرب جرت بين عام 1756 م وعام 1763 م	lang:ko	episode_done:True
text:من أول رئيس لتونس بعد الإستقلال؟	labels:منصف المرزوقي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس الكنيسة اللوثرية ؟	labels:مارتن لوثر	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم بناء البانثيون ؟	labels:27 قبل الميلاد	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى اللغة المتكلم بها في البرتغال ؟	labels:البرتغالية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الانهمار النيزيكي؟	labels:حدث فلكي يُلاحظ فيه عدد من الشهب المنطلقة من نقطة واحدة في السماء ليلاً، هذه الشهب تنشأ عن تيارات من الحطام الكوني تدعى النيازك، والنيزك يمكن أن يكون جزيئات الغبار أو شظايا من المذنب أو كويكب حيث تدخل هذه النيازك الغلاف الجوي للأرض بسرعات عالية جداً وفي مسارات متوازية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو أربعاء الرماد؟	labels:أول يوم من زمن الصوم المسيحي ويرمز في التقاليد والعقيدة المسيحية على التوبة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو عدد العناصر في الجدول الدوري؟	labels:118	lang:ko	episode_done:True
text:ما مساحة إيطاليا ؟	labels:301,338 كم2	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إكتشاف قصيدة شباب رودريجو ؟	labels:1360	lang:ko	episode_done:True
text:ما مساحة  دولة إريتريا؟	labels:117،600 كم2	lang:ko	episode_done:True
text:متى عاش الشيخ بطرس الخوري؟	labels:(1907 - 18 نوفمبر/تشرين الثاني 1984	lang:ko	episode_done:True
text:متي تم عرض إيداتين جمب علي قناة سبيس تون الفضائية لي أول مرة؟	labels:صيف 2008	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع محافظة درعا؟	labels:المنطقة الجنوبية من سوريا	lang:ko	episode_done:True
text:ما اسم زوجة الامبراطور جستينيان الأول؟	labels:ثيودورا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الطب المسند بالدليل؟	labels:icine) بأنه الاستخدام الحكيم والواضح والمنجز وفقاً لما يمليه الضمير ، لأفضل الدلائل الحالية في صنع القرار بشأن رعاية ال	lang:ko	episode_done:True
text:متى اعلنت السعودية عن خطة 2030 ؟	labels:25 إبريل 2016	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مدركة بن إلياس؟	labels:الجد الخامس عشر للنبي محمد بن عبد الله	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي مجموعة العشرين	labels:منتدى تأسس سنة 1999 بسبب الأزمات المالية في التسعينات	lang:ko	episode_done:True
text:من هو آل كابون ؟	labels:رجل أعمال وعضو في عصابة أميركية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو المسؤول عن الكتابة في الدماغ؟	labels:المخيخ والقشرة المخية	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي عاصمة هولندا؟	labels:أمستردام	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع محافظة عجلون؟	labels:شمال غرب الأردن	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو البعوض الذي يقصد النبات؟	labels:ذكر البعوض	lang:ko	episode_done:True
text:على من قامت  الثورة المهدية في السودان؟	labels:الحكم التركي المصري	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي متلازمة استوكهولم؟	labels:ظاهرة نفسية التي تصيب الفرد عندما يتعاطف أو يتعاون مع عدوه أو من أساء إليه بشكل من الأشكال، أو يظهر بعض علامات الولاء له مثل أن يتعاطف المخطوف مع المُختَطِف	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مخترع الطباعة ؟	labels:يوهان  غنزفلايش تسر لادن تسوم غوتنبرغ	lang:ko	episode_done:True
text:متى حاز جوردن الكسندر سبيث على لقب أفضل لاعب جولف مبتدئ؟	labels:٢٠٠٩	lang:ko	episode_done:True
text:أين توفي الظاهر بيبرس؟	labels:دمشق	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع البنغلاديش ؟	labels:جنوب شرق قارة آسيا	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم اغتيال الرسام الأردني ناهض حتر؟	labels:الخامس والعشرين من سبتمبر عام 2016	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع جبال البابور ؟	labels:شمال الجزائر	lang:ko	episode_done:True
text:كم بلغت إصابات مرض الربو عام 2015؟	labels:358 مِليون	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي جنسية العالم غوستاف روبرت كيرشهوف؟	labels:ألماني	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد الكاتب فرانثيسكو دي كيفيدو؟	labels:14 سبتمبر 1580	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم اغتيال اسحاق رابين؟	labels:4 نوفمبر 1995	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو نظام الحكم في ارمينيا؟	labels:رئاسي جمهوري عبر ديمقراطية تمثيلية	lang:ko	episode_done:True
text:متى  نشأت نظرية الزمر في الرياضيات؟	labels:1870	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو الميكروايف ؟	labels:أحد الأجهزة الكهرومنزلية التي تستعمل للطهي أو لتسخين الطعام عن طريق التدفئة العازلة	lang:ko	episode_done:True
text:ما الذي سبب الوفاة الروائية جاين أوستن؟	labels:مرض أديسون	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى مساحة الجزائر ؟	labels:2،381،741 كيلومتر مربع	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ طول سمندل الكهوف الأوروبي ؟	labels:20-30 سم، وقد يصل في بعض الأحيان إلى 40 سم	lang:ko	episode_done:True
text:ماذا يسمى الجزء السفلي من الرحم في الجهاز التناسلي الأنثوي البشري؟	labels:عنق الرحم	lang:ko	episode_done:True
text:ما معنى كلمة أبوكريفا باليونانية؟	labels:اشياء تم إخفاءها	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ابن جرير؟	labels:مفسّر ومؤرّخ وفقيه، ولُقِّبَ بإمام المفسرين	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي جنسية العالمة  ماري كوري؟	labels:بولندية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم عرض مسلسل ديرديفيل ؟	labels:2015	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى اللافقريات ؟	labels:الحيوانات التي لا تمتلك عمودا فقريا	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي  الرئيس صدام حسين؟	labels:30 كانون الأول/ديسمبر 2006	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ طول سكة مترو الجزائر ؟	labels:18,2 كم	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي مساحة الإسكندرية؟	labels:2879 كيلومترا مربعا	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس شركة بوما الرياضية ؟	labels:رودلف داسلر	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد الجزر التابعة للكويت؟	labels:9 جزر، جميعها تقع ضمن محافظة العاصمة، فيما عدا جزيرتي بوبيان و وربة	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع شبه جزيرة سيناء؟	labels:غرب آسيا	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد ويليام كولي ؟	labels:1783	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عصر تم إنشاء مسجد السيدة رقية في القاهرة ؟	labels:العصر العثماني	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو المقياس الزمني الجيولوجي؟	labels:يستعمل من قبل الجيولوجيين (علماء الأرض) وغيرهم من العلماء لتوقيت وإظهار العلاقات بين الأحداث التي حدثت خلال تاريخ الأرض	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم بناء قصر فيرساي ؟	labels:1682	lang:ko	episode_done:True
text:متى انتجت أول حلقة من المسلسل الكرتوني توم وجيري؟	labels:1940	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي السايبر سيكوريتي ؟	labels:فرع من فروع التكنولوجيا المعروفة باسم أمن المعلومات	lang:ko	episode_done:True
text:متي تم إختراع أول طائرة نقل للركاب ؟	labels:سيكورسكي ايليا موروميتس	lang:ko	episode_done:True
text:متى تولى حسني مبارك قيادة مصر؟	labels:14 أكتوبر 1981	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ طول نهر النيل ؟	labels:6650 كم	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم تسجيل اول حالة اصابة بانفلونزا الخنازير؟	labels:1918	lang:ko	episode_done:True
text:اين توجد كهوف باتو؟	labels:13 كيلومتر (8 ميل) إلى الشمال من كوالا لمبور، ماليزيا	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد مارك زوكربيرغ؟	labels:1984	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبعد مدينة المنصورة عن القاهرة ؟	labels:120 كم	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة النيرويج؟	labels:أوسلو	lang:ko	episode_done:True
text:من آخر خليفة عباسي؟	labels:أبو عبد المجيد "المستعصم بالله" عبد الله بن منصور المستنصر بالل	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد الشيخ يوسف القرضاوي ؟	labels:1926	lang:ko	episode_done:True
text:من هو عبد ربه منصور هادي؟	labels:الرئيس الثاني للجمهورية اليمنية والقائد الأعلى للقوات المسلحة والأمن منذ 25 فبراير 2012	lang:ko	episode_done:True
text:متى كانت أول قمة عربية؟	labels:1946	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة مولدوفا؟	labels:كيشيناو	lang:ko	episode_done:True
text:متى حدث الانقلاب ضد حكم جعفر النميري في السودان؟	labels:25 مايو / أيار 1969م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو أطول نهر في أمريكا الجنوبية ؟	labels:الأَمَازُون	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الدي ان آيه ؟	labels:اختصار لـ (الحمض النووي الريبوزي منقوص الأكسجين)	lang:ko	episode_done:True
text:من هو يوليوس قيصر؟	labels:جنرال وقائد سياسي وكاتب روماني	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مخرج فليم أنمي نهاية إيفانجيليون ؟	labels:هيدياكي أنّو	lang:ko	episode_done:True
text:متى قام ابن كثير بوضع كتاب (البداية والنهاية)؟	labels:768 هـ	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة مصوع؟	labels:إريتريا	lang:ko	episode_done:True
text:من كان بابا الكنيسة الكاثوليكية عام 1993 ؟	labels:يوحنا بولس الثاني	lang:ko	episode_done:True
text:من هو سابور الأول؟	labels:اسانياً في إيران وحارب	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد أنواع طوبولوجيا شبكة؟	labels:خمسة	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة منطقة الأناضول الشرقية؟	labels:150 ألف كم مربع	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد اللاعبين في فريق كرة القدم؟	labels:أحد عشر	lang:ko	episode_done:True
text:متى دخلت خدمة الانترنت في اليمن؟	labels:1996	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم وضع نصب السيف الدمشقي في ساحة الأمويين في دمشق؟	labels:نهاية شهر آب عام 1960	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع جبل سنجار؟	labels:الحدود  السورية العراقية	lang:ko	episode_done:True
text:متى صدرت الرواية اليابانية "العاصمة القديمة"؟	labels:بعد نهاية الحرب العالمية الثانية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إصدار الـ إيه إس بي دوت نت؟	labels:يناير من عام 2002	lang:ko	episode_done:True
text:اين توجد مدينة لبدة؟	labels:ليبيا	lang:ko	episode_done:True
text:اين توجد مدينة كيرلا؟	labels:الساحل الجنوبي لشبه القارة الهندية	lang:ko	episode_done:True
text:اين تقع الجبل الاسود ؟	labels:في جنوب أوروبا	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام أصبح لواء إسكندرون تابعاً لتركيا؟	labels:1939	lang:ko	episode_done:True
text:في أي قرن بدأت الحروب النابليونية؟	labels:12 ديسمبر عام 1804	lang:ko	episode_done:True
text:أين يوجد ضريح تاج محل المشهور؟	labels:الهند	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم انعقاد مؤتمر سان ريمو؟	labels:1920	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم تأميم قناة السويس؟	labels:يوليو عام 1956	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأ عرض أنمي "ناروتو شيبودن" ؟	labels:15 فبراير 2007	lang:ko	episode_done:True
text:ما عدد سور القرآن؟	labels:114	lang:ko	episode_done:True
text:متى سيطر تنظيم الدولة على الموصل ؟	labels:9 حزيران/يونيو 2014	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الوحدة الخطية؟	labels:أصل وحدات كل لغة مكتوبة، منها حروف صينية وأبجدية وعلامات أرقام وترقيم	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست مدينة دبي؟	labels:1833	lang:ko	episode_done:True
text:اين يوجد مضيق البوسفور؟	labels:بين البحر الأسود وبحر مرمرة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو أكبر الحيتان حجماً؟	labels:الحُوت الأزْرَق	lang:ko	episode_done:True
text:اين تقع جزر بيتكيرن؟	labels:المحيط الهادي الجنوبي	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع قلعة العقبة؟	labels:وسط مدينة العقبة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مصطفى صادق الرافعي؟	labels:مصطفى صادق بن عبد الرزاق بن سعيد بن أحمد بن عبد القادر الرافعي العمري[1] (1298 هـ- 1356 هـ الموافق 1 يناير 1880 - 10 مايو 1937 م) ولد في بيت جده لأمه في قرية بهتيم بمحافظة القليوبية في أول وعاش حياته في طنطا. ينتمي إلى مدرسة المحافظين	lang:ko	episode_done:True
text:اين ولد ابن رشد؟	labels:قرطبة	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي مساحة باكستان؟	labels:796095 كم2	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الستيرويد؟	labels:نوع من المركبات العضوية التي تحتوي على ترتيبات محددة من اربع حلقات التي انضمت إلى بعضها البعض	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو عدد حلقات آنمي إيداتين جمب؟	labels:52	lang:ko	episode_done:True
text:ما معنى التنكس العصبي؟	labels:فقدان تدريجي متفاقم لبنية أو وظيفة الخلايا العصبية، بما قد يصل لموت الخلايا العصبية	lang:ko	episode_done:True
text:من هم الفرسان الثلاثة ؟	labels:رواية من تأليف أليكساندر دوما وتسرد مغامرات شابّ اسمه دارتانيان	lang:ko	episode_done:True
text:إلى أي شعب ينسب أول بناء لمدينة القدس؟	labels:928 ق.م	lang:ko	episode_done:True
text:كيف قتل الرئيس الليبي السابق معمر القذافي ؟	labels:إعداما أو متأثراً بجراحه	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى عاصمة اليَمَن ؟	labels:صنعاء	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي جائزة اليويفا؟	labels:جائزة تقدم منذ عام 1998 من قبل الاتحاد الأوروبي لكرة القدم لأفضل لاعب في قارة أوروبا	lang:ko	episode_done:True
text:من هو عبد الجبار الجومرد؟	labels:السياسي العراقي وأول وزير خارجية عراقي في العهد الجمهوري بعد ثورة 14 تموز	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو أكبر البحيرات الإصطناعية في لبنان؟	labels:بحيرة قرعون	lang:ko	episode_done:True
text:كم عام استمرت الحرب الأهلية اللبنانية؟	labels:1975 إلى عام 1990	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الأر إن أي ؟	labels:الحمض النووي الريبوزي	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع الغدة الصنوبرية؟	labels:تجويف الدماغ	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد معتنقي الديانة المسيحية ؟	labels:2,189,341,000	lang:ko	episode_done:True
text:من مؤسس شركة ميكروسفت؟	labels:بيل غيتس وبول ألين	lang:ko	episode_done:True
text:من هم التتار؟	labels:كلمة أطلقها العرب على مجموعة القبائل المغولية التي اجتاحت الشرق العربي وبلاداً إسلامية أخرى في القرنين الثاني عشر والثالث عشر الميلاديين	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي سرعة الافلات من الجاذبية؟	labels:11.2 كيلومتر/ ثانية	lang:ko	episode_done:True
text:ما لون الغدة الدرقية؟	labels:بني محمر	lang:ko	episode_done:True
text:أين عاش  جورج ر. ر. مارتن؟	labels:بايون في ولاية نيو جيرسي الأمريكية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست الأندلس ؟	labels:19 يوليو 711	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الأزدرخت؟	labels:شجرة برية متساقطة، أوراقها كبيرة سريعة النمو، تزرع في الحدائق والميادين لتوفير الظل، تتحمل الجفاف ولا تتحمل الادخنة والاتربة	lang:ko	episode_done:True
text:متى اعتزل السعودي ياسر القحطاني كرة القدم؟	labels:13 أبريل 2018	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أنطوان هنري بيكريل؟	labels:عالم فيزياء فرنسي	lang:ko	episode_done:True
text:ما سبب إندلاع الحرب الأهلية السلفادورية ؟	labels:أدى الانقلاب العسكري في 15 أكتوبر 1979 إلى عمليات قتل للمتظاهرين ضد الانقلاب من قبل الحكومة	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست لينينقراد ؟	labels:1914	lang:ko	episode_done:True
text:متى كان الملك الظاهرركن الدين بيبرس سلطان مصروالشام ؟	labels:1260	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الكولوسيوم أو ما يسمى المدرج الفلافي؟	labels:مدرج روماني عملاق يقع في وسط مدينة روما	lang:ko	episode_done:True
text:كيف يتكون فطر عفن الخبز ؟	labels:تتحد نهايتا خيطين فطريين وتندمج كل نواتين من خيطين فطرين معاً فتتكون بويضة مخصبة بوغية	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد عمر المختار ؟	labels:البطنان	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أرشيبالد غراسي الرابع؟	labels:كان مستثمرًا عقاريًا وكاتبًا وجنديًا ومؤرخًا هاوً أمريكي، وهو أحد الناجين من غرق السفينة آر إم إس تيتانيك	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي سحابة ماجلان الصغرى؟	labels:مجرة قزمة قريبة من درب التبانة	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست دولة جيبوتي؟	labels:1977 م	lang:ko	episode_done:True
text:متى حدثة غزوة الخندق ؟	labels:شهر شوال من العام الخامس من الهجرة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو النهر الذي يقسم أراضي السودان إلى شطرين شرقي وغربي؟	labels:النيل	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أبو ماريا القحطاني؟	labels:إسلامي متشدد من العراق شارك في القتال في الحرب الأهلية السورية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو العقيق ؟	labels:حجر كريم	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد حاكم مصر محمد علي باشا؟	labels:1769	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو حكم الاسم الممنوع من الصرف في اللغة العربية؟	labels:الاسم الذي لا يدخله الجر ولا التنوين	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو العدد الأولي؟	labels:"dsr":[20,37,3,3]}'>العدد الأول[1] هو عدد طبيعي أكبر قطعاً من 1، لا	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام قامت ألمانيا النازية باحتلال هولندا؟	labels:10 مايو 1940م	lang:ko	episode_done:True
text:على ماذا يعتمد السلاح النووي في قوته التدميرية؟	labels:الانشطار النووي أو الاندماج النووي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو السوبرانو؟	labels:الصوت ذو طبقة الأوكتاف الأعلى بين أصوات النساء	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام  تأسست منظمة الدول المصدرة للنفط أوبك؟	labels:1960	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم تأسيس الإتحاد السوفيتي؟	labels:28 ديسمبر 1922	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة ألاسكا ؟	labels:1,518,776 كيلومتر مربع	lang:ko	episode_done:True
text:ما عدد المحافظات في سوريا؟	labels:أربع عشرة محافظة	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع جمهورية لاو الديمقراطية الشعبية؟	labels:شبه الجزيرة الهند الصينية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو طريق الحرير؟	labels:خط المواصلات البرية القديمة الممتد من الصين وعبر مناطق غرب وشمال الصين وآسيا كلها إلى المناطق القريبة من أفريقيا وأوروبا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الصدقة الجارية في الإسلام؟	labels:عمل يبقى نافعا للبشرية حتى بعد موت صاحبه	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع جزيرة بافن؟	labels:شمال كندا	lang:ko	episode_done:True
text:متى استقلت أذربيجان من الحكم السوفييتي؟	labels:1990	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تأسس المنتدى الإسلامي العالمي للحوار؟	labels:1996	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي أسامة ابن لادن؟	labels:2 مايو 2011	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي ألفريد دريفوس؟	labels:1935	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد أبناء وبنات الملكة صافيناز ذو الفقار ؟	labels:ثلاثه بنات	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي قبيلة الأشاعرة؟	labels:قبيلة كهلانية سبئية قديمة	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تعداد سكان اليابان ؟	labels:127.7 مليون	lang:ko	episode_done:True
text:متى إندلعت حرب العاشر من رمضان ؟	labels:السبت 6 أكتوبر/ تشرين الأول 1973 م	lang:ko	episode_done:True
text:أين يستعمل مرسمة الذبذبات عادةً ؟	labels:دراسة أشكال الموجات للتيارات والجهود وقياس قيمها بالإضافة إلى القدرة والتردد، بمعنى أي كمية كهربائية وتشمل القيمة والشكل	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أكثر اللغات السامية انتشارا في عصرنا الحالي؟	labels:العربية	lang:ko	episode_done:True
text:من بنى أبو الهول؟	labels:قدماء المصريين	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي مساحة الكويت ؟	labels:17.818 ألف كيلومتر مربع	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي حقيقة الهجرة من مكة إلي المدينة؟	labels:حدث تاريخي وذكرى ذات مكانة عند المسلمين، ويقصد بها هجرة النبي محمد  وأصحابه من مكة إلى يثرب والتي سُميت بعد ذلك بالمدينة المنورة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي المراجعة العاشرة للتصنيف الدولي للأمراض؟	labels:تصنيف طبي معتمد من قبل منظمة الصحة العالمية (WHO. تتضمن هذه المراجعة ما يخص الأمراض من حيث الرموز والإشارات والأعراض والكشوفات غير الطبيعية، والشكاوى و الظروف الاجتماعية والمسبّبات الخارجية للإصابة أو للمرض	lang:ko	episode_done:True
text:ماذا كان سبب وفاة الفنان السوري نهاد قلعي ؟	labels:جلطة قلبية	lang:ko	episode_done:True
text:متى وقعت معركة ترموبيل بين الفرس والإغريق ؟	labels:480 قبل الميلاد	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي العملة الرسمية في أوكرانية؟	labels:هريفنا أوكرانية	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ طول نهر بردى؟	labels:71كم	lang:ko	episode_done:True
text:من هو علي بك الكبير؟	labels:مملوكي حكم القاهرة كشيخ البلد أيام العثمانيين	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأت آنجلينا جولي التمثيل؟	labels:1982	lang:ko	episode_done:True
text:متى انتهت حملة جاليبولي؟	labels:18 من ديسمبر 1915 م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الفورمالديهايد؟	labels:مركب عضوي من فصيلة الألدهيدات ذو الصيغة الكيميائية CH2O وهو غاز عديم اللون في درجة الحرارة العادية، سريع الذوبان في الماء وقابل للاشتعال	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد محمد إبراهيم بن محمد عبد الله بن نور ؟	labels:قرية نائية ي وسط شبة القارة الهندية	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تعداد سكان تايلاند ؟	labels:64 مليون	lang:ko	episode_done:True
text:من هو جون بروم؟	labels:لاعب كرة قدم هولندي	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست شركة روتانا؟	labels:1982	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم تشكيل الاتحاد الاسباني لكرة القدم؟	labels:1904	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد أدولف هتلر؟	labels:النمسا	lang:ko	episode_done:True
text:اين يقع ميناء المخا؟	labels:اليمن	lang:ko	episode_done:True
text:من هي ملكة سبأ المذكورة في القرآن ؟	labels:بلقيس	lang:ko	episode_done:True
text:ما معدل سنوات عيش  القرش الأبيض الكبير؟	labels:قدمًا	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الكمال بن الهمام؟	labels:-parsoid='{"dsr":[119	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أكبر مزرعة رياح بحرية؟	labels:مصفوف لندن	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أوين غليندور ؟	labels:متمرد ويلزي وآخر من طالب بلقب أمير مستقل على المنطقة	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفيت ناريمان حسين فهمي صادق؟	labels:16 فبراير 2005م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي المحافظة التي تمثل أكبر واحة طبيعية في مصر؟	labels:الفيوم	lang:ko	episode_done:True
text:متي ولد فرانشيسكو فرانكوا ؟	labels:1892	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو البزموت؟	labels:عنصر كيميائي في الجدول الدوري يرمز له بالرمز Bi، وله العدد الذري 83	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الأبولو رودس؟	labels:أيقونة كرتونية ظهرت في بعض المجلات والكتب في زمن التزاحم الاستعماري على قارة أفريقيا ولتصبح الرسمة الأكثر تجسيدا لتلك الفترة التاريخية	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد جورج بوش الأب ؟	labels:12 يونيو 1924	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الفائز ب النسخة الأولى من برنامج (ذا فويس كيدز) العربي؟	labels:بلال حسني	lang:ko	episode_done:True
text:من هو فريدريك إنجلز؟	labels:فيلسوف ورجل صناعة ألماني يُلقّب بأبو النظرية الماركسية إلى جانب كارل ماركس	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد آيات سورة الجاثية؟	labels:37	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع نهر أورانج؟	labels:جنوب أفريقيا	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو إسم الأميرة شارلوت الكامل ؟	labels:شارلوت إليزابيث ديانا	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع موقع عين غزال؟	labels:الشمال الشرقي من مدينة عمان	lang:ko	episode_done:True
text:متى نشأة الحضارة البيزانطية ؟	labels:القرن الرابع	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس صندوق النقد الدولي ؟	labels:1944	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الهيدرا؟	labels:حيوان من أكثر الجوفمعويات شيوعاً ويكثر في مياه البرك العذبة	lang:ko	episode_done:True
text:متى تولى وودرو ويلسون رئاسة الولايات المتحدة ؟	labels:1913	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع معبد الأقصر؟	labels:الضفة الشرقية لنهر النيل في مدينة الأقصر	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تأسس نادي برشلونة لكرة القدم؟	labels:1899	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي مجلة بانش؟	labels:مجلة أسبوعية بريطانية هزلية وهجائية	lang:ko	episode_done:True
text:مما يتركب جدار الخلية النباتية ؟	labels:خيوط رفيعة من السيليلوز تسمى الالياف الدقيقة	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى المستحضرات البيولوجية ؟	labels:أي منتج دوائي مصنع من، أو مستخلص من، أو شبه (نصف) مصنع من مصادر حيوية	lang:ko	episode_done:True
text:كم موسم تم عرضه من مسلسل ديرديفيل ؟	labels:ثلاث مواسم	lang:ko	episode_done:True
text:متى نشأة المملكة العمانية ؟	labels:8000 قبل الميلاد	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد ميرزا أسلم بيغ ؟	labels:2 أغسطس 1931	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مخرج مسلسل الزير سالم ؟	labels:حاتم علي	lang:ko	episode_done:True
text:متى ظهرت الأغذية المعدلة جينياً في الأسواق لأول مرة ؟	labels:1996	lang:ko	episode_done:True
text:من هو جلال طالباني؟	labels:سياسي كردي عراقي وهو رئيس جمهورية العراق السابع	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو القانون الجنائي ؟	labels:قانون ينظم كيفية  معاقبة كل من خالف قاعدة قانونية وفرض العقوبة القانونية عليه وتحديد الافعال المباحة والمحرمة ويوجب لكل جريمة جزاء	lang:ko	episode_done:True
text:من هو هارون الرشيد؟	labels:الخليفة العباسي الخامس	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست الدولة العثمانية ؟	labels:1299	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ادونيس ؟	labels:شاعر سوري. في قرية قصابين التابعة لمدينة جبلة في سوريا	lang:ko	episode_done:True
text:من هم الفينيقيون ؟	labels:حضارة سامية قديمة ثالاسوقراطية نشأت في شرق البحر الأبيض المتوسط وغرب الهلال الخصيب	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع بحيرة مويرو؟	labels:الحدود بين زامبيا وجمهورية الكونغو الديمقراطية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أكبر مدن ولاية تكساس؟	labels:هيوستن	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف الكتاب الأخضر ؟	labels:معمر القذافي	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم بناء كنيسة نوتردام؟	labels:1163	lang:ko	episode_done:True
text:متي ولد السلطان العثماني بايزيد الأول؟	labels:سنة 762هـ	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم تأسيس الجيش السعودي؟	labels:1902م	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد ميغيل بريمو دي ريفيرا ؟	labels:شريش بإسبانيا	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع حديقة بلتشلي؟	labels:بلتشلي في ميلتون كاينس، بريطانيا	lang:ko	episode_done:True
text:ما معنى الرَّيْحَان وفقاً لمعاجم اللغة العربية؟	labels:الرّحمة والرِّزق	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مالكم اكس ؟	labels:داعية إسلامي ومدافع عن حقوق الإنسان أمريكي من أصل إفريقي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو زينون الرواقي؟	labels:فيلسوف فينيقي	lang:ko	episode_done:True
text:كم دام عهد ألفونسو الثالث عشر؟	labels:1874 إلى 1885	lang:ko	episode_done:True
text:متى إنطلقت الثورة اليمنية؟	labels:27 يناير 2011	lang:ko	episode_done:True
text:متي تم تأسيس قناة الإم بي سي ؟	labels:18 سبتمبر 1991	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد فرانك فالتر شتاينماير ؟	labels:5 كانون الثاني 1956	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تأسست شركة ماكدونالدز؟	labels:15 مايو 1940	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام كان اغتيال العالم النووي الإيراني مسعود محمدي بإنفجار استهدف منزله؟	labels:1431 هـ	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف كتاب تاريخ الأمم والملوك ؟	labels:محمد بن جرير الطبري	lang:ko	episode_done:True
text:اين تقع مقاطعة جزيرة الأمير إدوارد؟	labels:كندا	lang:ko	episode_done:True
text:من هو بوريس يلتسن؟	labels:سياسي روسي سوفياتي وأصبح أول رئيس للاتحاد الروسي	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام قامت حرب أكتوبر؟	labels:1973	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي ديناميكية الهواء ؟	labels:تُعنَى بدراسة القُوى المؤثرة على جسم ما أثناء حركته في الهواء أو أي نوع آخر من الغازات	lang:ko	episode_done:True
text:أين كان العصر المملوكي؟	labels:مصر	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو نظام الحكم في الولايات المتحدة؟	labels:جمهورية دستورية وديمقراطية تمثيلية	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأت الحرب الأهلية الفنلندية؟	labels:1918	lang:ko	episode_done:True
text:ما مساحة بنغلاديش؟	labels:144.000 كيلو متر مربع	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي المادة التي تستخدم في صناعة الاسلاك ؟	labels:النحاس	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي كثافة عنصر الليثيوم؟	labels:0.534 غ/سم3	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إطلاق خط السكك الحديدة الليبية ؟	labels:ليس لليبيا سكك حديدية منذ العام 1965	lang:ko	episode_done:True
text:من هو اسد الدين شيركوه ؟	labels:قائد عسكري في الدولة الزنكية وعم صلاح الدين الأيوبي، ساهمت انجازات أسد الدين العسكرية في مصر في تأسيس الدولة الأيوبية في مصر	lang:ko	episode_done:True
text:من كان قائد جيش المغول الذي غزى بغداد؟	labels:هولاكو خان	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو القانون الدولي؟	labels:مجموعة القواعد التي تنظم العلاقات بين الدول (1) التي تدع لنفسها السيادة ولاتعترف بأي سلطة أعلى منها	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم اختراع الحاسب المحمول Laptop؟	labels:1975	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تشكل الاتحاد الدولي للكيمياء البحتة والتطبيقية؟	labels:1919م	lang:ko	episode_done:True
text:من هم فقهاء التابعين ؟	labels:أئمة أعلام فقهاء التابعين الذين اختصوا بمكانتهم العلمية، وكانت لهم اجتهادات ومذاهب فقهية، وساهموا بدور فاعل في تأسيس المدارس الفقهية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ممثل شخصية هلبوي في فيلم عام 2004 ؟	labels:رون بيرلمان	lang:ko	episode_done:True
text:متى حصلت الجزائر على استقلالها من الاحتلال الفرنسي؟	labels:5 جويلية سنة 1962	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو رقم الماغنيسيوم الذري ؟	labels:12	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة ولاية كوينزلاند؟	labels:بريزبان	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم انشاء حلبة الفورميلا في البحرين ؟	labels:2004	lang:ko	episode_done:True
text:من هو إميل دوركايم؟	labels:فيلسوف وعالم اجتماع فرنسي. أحد مؤسسي علم الاجتماع الحديث	lang:ko	episode_done:True
text:من أدى دور البطولة في مسلسل هارون الرشيد؟	labels:قصي خولي وعبد المحسن النمر وكاريس بشار	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تاريخ اكتشاف كوكب أورانوس؟	labels:13 آذار/مارس من سنة 1781	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي مغني الروك إلفيس بريسلي؟	labels:16 أغسطس 1977	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الاسم الكودي الذي أطلق على أول قنبلة ذرية ألقيت على مدينة هيروشيما اليابانية؟	labels:الولد الصغير	lang:ko	episode_done:True
text:كم متبعي مذهب الفلاشا اليهودي العالم ؟	labels:783	lang:ko	episode_done:True
text:من هو هاري هوديني؟	labels:أستاذ في فن الوهم ، ممثل ومخرج أفلام هنغاري أمريكي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اللغة الرسمية في نيجيريا؟	labels:الإنجليزية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس برلمان جُمْهُوريَّةُ فِنْلَنْدَ؟	labels:1917	lang:ko	episode_done:True
text:ما معنى زواج المثليين؟	labels:زواج يُعقد بين شخصين من نفس الجنس أو من نفس الهوية الجنسية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو طول نهر المسيسيبي؟	labels:6270 كم	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي جنسية الأديب حنا مينة ؟	labels:السوري	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولدت باربرا مكلينتوك ؟	labels:16 يونيو 1902م	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسست دولة المماليك ؟	labels:1250م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الفدرالية؟	labels:شكل من أشكال الحكم تكون السلطات فيه مقسمة دستوريا بين حكومة مركزية (أو حكومة فيدرالية او اتحادية) وووحدات حكومية أصغر (الأقاليم، الولايات)	lang:ko	episode_done:True
text:من هو نافع مولى ابن عمر؟	labels:مولى عبد الله بن عمر بن الخطاب، من أئمة التابعين بالمدينة المنورة، وأحد رواة الحديث النبوي الثقات	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع مقر الكنيسة القبطية الأرثوذكسية  المشرقية؟	labels:الإسكندرية والقاهرة	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست شركة الطيران راين اير؟	labels:1984	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد حلقات أنمي مذكرة الموت ؟	labels:37	lang:ko	episode_done:True
text:هاهي نسبة المسلمين في الهند؟	labels:14.2%	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد وليم شكسبير؟	labels:ستراتفورد ابون أفون	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم كتابة مانغا وان بيس ؟	labels:14 ديسمبر 1997	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو امازون الكسا؟	labels:موقع إلكتروني تابع لشركة أمازون	lang:ko	episode_done:True
text:ما عدد أعضاء الكونغرس؟	labels:مجلس الشيوخ من 100 عضو. يمثل كل ولاية من الولايات الخمسين شيخان (سناتوران). ويتألف مجلس النواب من 435 عضوًا	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولدت كاثرين دوقة كامبريدج؟	labels:9 يناير 1982	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم الاعتراف الدولي بإسرائيل ؟	labels:14 مايو عام 1948	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أول حاكم للمملكة العربية السعودية؟	labels:عبد العزيز بن عبد الرحمن آل سعود	lang:ko	episode_done:True
text:ما هى عاصمة روسيا البيضاء ؟	labels:مينسك	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو الشلل النصفي الليلي ؟	labels:r":[267,280,3,3]}'>الجاثوم أو الرابوص هو حالة من الا	lang:ko	episode_done:True
text:من مؤلف رواية " أبناء حارتنا " ؟	labels:نجيب محفوظ	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو الاسم العلمي لطائر الهدهد؟	labels:بالـيو –أي بوب	lang:ko	episode_done:True
text:مما تصنع البيرة ؟	labels:القمح	lang:ko	episode_done:True
text:من هو آخر أباطرة روسيا؟	labels:نيقولا الثاني	lang:ko	episode_done:True
text:من هو جيمس باركنسون؟	labels:طَبيب وجَراح وصَيدلاني وجيولوجي وناشط سياسي بريطاني	lang:ko	episode_done:True
text:في اي مدينة تقع الأهرامات في مصر؟	labels:هضبة الجيزة في محافظة الجيزة	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم اطلاق مكوك الفضاء الامريكي شالنجر؟	labels:28 يناير 1986	lang:ko	episode_done:True
text:من هم الزازائيون؟	labels:مجموعة عرقية إيرانية تتواجد في تركيا	lang:ko	episode_done:True
text:متى عينت مامي مادور بوي كرئيسة وزراء السنغال؟	labels:1988	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي بيتهوفن؟	labels:26 مارس 1827	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إنشاء برج خليفة في الإمارات؟	labels:4 يناير 2010	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تعداد سكان مدينة القدس ؟	labels:747,600	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي نمور التاميل؟	labels:الحركة السريلانكية الانفصالية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي القوات التي أنشأت المنطقة الخضراء؟	labels:قوات التحالف الدولية التي غزت العراق عام 2003	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو فريق الدرع (كلاب العدالة)؟	labels:مجموعة مصارعة محترفة في دبليو دبليو إي. تضم المجموعة كلاً من دين امبروز،ورومان رينز, سيث رولينز	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي المجرفة ؟	labels:أداة لحفر ورفع ونقل المواد المتراكمة الثقيلة	lang:ko	episode_done:True
text:متى تمت معاهدة باريس 1763؟	labels:359,1376,3,3]}'	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف رواية حلم الغرفة الحمراء؟	labels:تساو شيويه تشين	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ طول نهر كولورادو؟	labels:2330 كلم	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة جمهورية بيلاروسيا؟	labels:مينسك	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو تكتيك الكماشة؟	labels:مناورة عسكرية يقوم فيها الطرف المدافع بمهاجمة جناحي الطرف المهاجم في نفس الوقت الذي يهاجم فيه المهاجمون قلب الجيش المدافع، الذي بدوره يتراجع بانتظام حتى يتمكن جناحيه من تطويق المهاجمين	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد السلطان قابوس؟	labels:18 نوفمبر 1940م	lang:ko	episode_done:True
text:من فاز بكأس العالم لكرة القدم 2010؟	labels:أسبانيا	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم بناء البتراء ؟	labels:312 ق.م	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ وزن الشاهين ؟	labels:ذكر الشاهين ما بين 440 و750 غراما، بينما تزن الأنثى الأكبر حجما ما بين 910 و1500 غرا	lang:ko	episode_done:True
text:من ألف كتاب نظام الطبيعة؟	labels:كارل لينيوس	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو العمل والمؤلف الأكثر شهرة لتوما الأكويني؟	labels:الخلاصة اللاهوتية	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو نمط التعليم السمعي ؟	labels:طريقة تعلم يتعلم فيها الفرد من خلال الاستماع. والمتعلم السمعي يعتمد على السمع والنطق باعتبارهما وسيلة رئيسية للتعلم	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى مساحة جمهورية كوسوفو ؟	labels:10,577	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو السبب الرئيسي لمتلازمة شوغرن؟	labels:خلل في الجهاز المناعي	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم تأسيس منظمة الوحدة الأفريقية؟	labels:25 مايو 1963م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي حصوة الكلى ؟	labels:كتلة من مواد صلبة تتجمع في مجرى البول	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام منحت جائزة وولف في الرياضيات لأول مرة؟	labels:1978	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تفككت دولة يوغوسلافيا؟	labels:1991	lang:ko	episode_done:True
text:اين تقع سوهاج ؟	labels:صعيد مصر	lang:ko	episode_done:True
text:متى بداء الأحتلال الفرنسي لتونس ؟	labels:12 مايو عام 1881	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي جنسية المغنية سيلين ديون ؟	labels:كندية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إنشاء متحف اللوفر في فرنسا ؟	labels:10 أغسطس 1793	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي دولة المرابطة؟	labels:دولة إسلامية ظهرت خلال القرن الخامس والسادس الهجري في منطقة المغرب الإسلامي	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست دولة الإمارات العربية ؟	labels:2 ديسمبر 1971	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد الكوميدي الأمريكي بيل كوسبي؟	labels:12 يوليو 1937	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تم اجراء استفتاء استقلال كتالونيا؟	labels:1 أكتوبر من سنة 2017	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الدرفلة؟	labels:عملية صناعية تعتبر إحدى طرق تشكيل المعادن	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد أبراهام لينكولن ؟	labels:مقاطعة لارو، كنتاكي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أزمة رهائن إيران؟	labels:أزمة دبلوماسية حدثت بين إيران والولايات المتحدة عندما اقتحمت مجموعة من الطلاب الإسلاميين في إيران السفارة الأمريكية	lang:ko	episode_done:True
text:ما معنى كلمة نازية؟	labels:حركة سياسية تأسست في ألمانيا بعد الحرب العالمية الأولى	lang:ko	episode_done:True
text:من هي تينا اهوجا؟	labels:ممثّلة هنديّة تعمل في أفلام بوليوود	lang:ko	episode_done:True
text:من هو كاتب فيلم الرسوم المتحركة رابونزل؟	labels:الأخوين غريم	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اقوى عضلة في جسم الانسان ؟	labels:العضلة الماضغة	lang:ko	episode_done:True
text:ما معنى النازية؟	labels:حركة سياسية تأسست في ألمانيا بعد الحرب العالمية الأولى	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي ظاهرة التصحر؟	labels:تعرض الأرض للتدهور في المناطق القاحلة وشبه القاحلة والجافة شبه الرطبة، مما يؤدي إلى فقدان الحياة النباتية والتنوع الحيوي بها	lang:ko	episode_done:True
text:من هو يعقوب آغا؟	labels:والد الإخوة بربروس	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تعداد سكان البنغلاديش عام 2000 ؟	labels:142 و159 مليون	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو عدد الصبغيات عند الإنسان ؟	labels:46	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو علم الأحياء الخلوي؟	labels:علم يقوم بدراسة الخلايا الحية؛ خواصها وبنيتها ومكوناتها، والعضيات الموجودة فيها وتفاعلاتها مع البيئة المحيطة إضافة لدورة حياتها وانقسامها ثم موتها	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة روما؟	labels:إيطاليا	lang:ko	episode_done:True
text:من هم بنو مرين ؟	labels:سلالة أمازيغية حكمت بلاد المغرب الأقصى من القرن الثالث عشر إلى القرن الخامس عشر ميلادي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الاعتلال الدماغي الكبدي؟	labels:متلازمة عصبية نفسية تصيب المريض نتيجة فشل الكبد بسبب مرض الكبد سواء كان مرضًا مزمنًا كتليف الكبد أو مرضًا حاداً	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو النفق الرسغي؟	labels:حالة طبية تنتج من انضغاط العصب المتوسط في النفق الرسغي	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسست الدولة السعودية الثالثة ؟	labels:15 يناير 1902	lang:ko	episode_done:True
text:من هو صاحب كتاب رحلة إلى الغرب؟	labels:وو تشنغن	lang:ko	episode_done:True
text:من ألّف قصة الجميلة والوحش ؟	labels:لوكيوس أبوليوس	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد مرعي باشا الملاّح ؟	labels:حلب	lang:ko	episode_done:True
text:من هي والدة جان دي لافونتين؟	labels:فرانسوا بيدو	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع قرية دهشور؟	labels:محافظة الجيزة في جمهورية مصر العربية	lang:ko	episode_done:True
text:إلى أي عام يعود تاريـخ الهواتف النقالة؟	labels:1947	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو العصر الحجري الحديث؟	labels:المرحلة الأخيرة من عصور ما قبل التاريخ (عصور ما قبل الكتابة) عرف الإنسان فيه الاستقرار الدائم في قرى ثابته من خلال توصله إلى الزراعة وتدجين الحيوانات	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أقدم جامعة في اسكتلندا؟	labels:سانت أندروز	lang:ko	episode_done:True
text:متى إندلعت معركة بين الصفين؟	labels:37 هـ	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف سلسلة الروايات الخياليّة الملحميّة "أغنية الجليد والنار"؟	labels:جورج ر. ر. مارتن	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الثورة البلشفية ؟	labels:المرحلة الثانية من الثورة الروسية عام 1917 قادها البلاشفة تحت إمرة فلاديمير لينين وقائد الجيش الأحمر ليون تروتسكي وكامل الحزب البلشفي والجماهير العمالية بناءً على أفكار كارل ماركس وتطوير فلاديمير لينين؛ لإقامة دولة اشتراكية وإسقاط الحكومة المؤقتة	lang:ko	episode_done:True
text:من الرئيس الحالي لفلسطين؟	labels:محمود عباس	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم عرض فيلم ديزني هيركوليس ؟	labels:1997	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ألب أرسلان؟	labels:أحد أهم قادة المسلمين وكبار رجال التاريخ، وصاحب الانتصار الخالد على الروم في معركة ملاذكرد	lang:ko	episode_done:True
text:لماذا استلمت اليابان في العرب العالمية الثانية ؟	labels:وجهت الأعمال العدائية من الحرب العالمية الثانية إلى نهايتها	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي جنسية الممثلة جوليا روبرتس ؟	labels:اميركية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي نوعية الحكم في الأردن ؟	labels:نيابي ملكي وراثي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو النظام الإداري للدولة التونسية؟	labels:النظام الجمهوري	lang:ko	episode_done:True
text:ما اسم الشخصية اليهودية في مسرحية " تاجر البندقية " ؟	labels:شيلوك	lang:ko	episode_done:True
text:متى كان أول مجلس تأسيسي في تونس؟	labels:1956	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى الميكا ؟	labels:مجموعة معادن سيليكات تختص بكونها تتبلور في هيئة طبقات	lang:ko	episode_done:True
text:أين يتم إنتاج هرمون التستوستيرون؟	labels:الخصيتين	lang:ko	episode_done:True
text:من هي المدينة التي تدعى أم القرى؟	labels:مكة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو صفي الدين الأردبيلي؟	labels:متصوف إيراني الأصل	lang:ko	episode_done:True
text:أين إنطلقت الثورات الأوروبية؟	labels:القرن التاسع عشر	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أوطاخي؟	labels:رئيس دير في القسطنطينية	lang:ko	episode_done:True
text:اين توجد اكبر آبار النفط في فنزويلا؟	labels:حول وتحت بحيرة ماراكايبو وخليج فنزويلا (سواء في زوليا)، وفي حوض نهر أورينوكو (شرق فنزويلا)	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة ملعب كرة مضرب؟	labels:طول ملعب التنس 79 قدما (القدم حوالي ثلاثين سنتيمترا) أي (23.77 متر)، أما عرضه فيبلغ 27 قدما	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست شبكة فوكس التلفزيونية؟	labels:9 أكتوبر، 1986	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم انتهاء الاحتلال الياباني للصين؟	labels:11 سبتمبر 1945	lang:ko	episode_done:True
text:من هو جون ستيوارت ؟	labels:مذيع وممثل وكاتب ومنتج أمريكي يهودي[1] وشخصية كوميدية معروفة عالمياً	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة الربع الخالي؟	labels:640,000 كم²	lang:ko	episode_done:True
text:متي ولد يوربيديس ؟	labels:480 ق.م	lang:ko	episode_done:True
text:متي تحصلت جمهورية كولومبيا علي إستقلالها ؟	labels:1819	lang:ko	episode_done:True
text:من كان رئيس اليمن في عام 2002 ؟	labels:الرئيس صالح	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الإدراك الحسي؟	labels:عملية تلقي، وتفسير واختيار وتنظيم المعلومات الحسية	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي أبو زكريا يحيى النووي ؟	labels:الرابع والعشرين من رجب، سنة ست وسبعين وستمائة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو والد أوليفيا ماري مانينغ ؟	labels:أوليفر مانينغ	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد حسن نصر الله ؟	labels:31 أغسطس 1960)	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي قبيلة قريش؟	labels:قبيلة كنانية خندفية مضرية عدنانية ينتمي إليها نبي الإسلام محمد	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي مارك شاجال ؟	labels:الثامن والعشرين من مارس 1985	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تعداد سكان طرابلس الشرق ؟	labels:750 الف نسمة	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع قلعة هوهنتسولرن؟	labels:قمة جبل هوهنزولرن	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف مسرحية الفلاح البائس؟	labels:لودفيغ هولبرغ	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الأمير خليفة بن سلمان آل خليفة؟	labels:رئيس مجلس وزراء البحرين منذ الاستقلال	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست مملكة أرغون؟	labels:1035	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم التصديق على دستور جمهورية مرتفعات قرة باغ؟	labels:2006	lang:ko	episode_done:True
text:من مكتشف عنصر اليورانيوم ؟	labels:مارتن هاينريش كلابروث	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع محافظة البقاع ؟	labels:سهل واسع ينبسط بين سلسلتي جبال لبنان الشرقية والغربية	lang:ko	episode_done:True
text:على اي بحر تطل مدينة سرت الليبية؟	labels:البحر الأبيض المتوسط	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أبو سعيد بن الأعرابي؟	labels:أحد علماء أهل السنة والجماعة ومن أعلام التصوف السني في القرن الرابع الهجري	lang:ko	episode_done:True
text:أين ينبع نهر بردى؟	labels:بحيرة نبع بردى في جنوب  الزبداني	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي صلاة الغائب؟	labels:صلاة الجنازة التي تصلى على من مات ببلد آخر	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الممثل الذي يقوم بتأدية صوت هومر في المسلسل الكرتوني (عائلة سيمبسون)؟	labels:دان كاستلانيتا	lang:ko	episode_done:True
text:اين تقع جزر الكناري ؟	labels:المحيط الأطلسي	lang:ko	episode_done:True
text:اين ولد الروائي الانجليزي شارلز ديكنز؟	labels:لاندبورت بورتسي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو لاري روبرتس؟	labels:مهندس وعالم حاسوب ورائد أعمال أميركي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة دولة جزر القمر؟	labels:موروني	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي النباتات أحاديات الفلقة؟	labels:هي طائفة نباتية تتبع صف كاسيات البذور من شعيبة البذريات. تحتوي بذورها على ورقة جنينية واحدة أو ما يدعى	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي صلة الرحم في الإسلام؟	labels:عدم القطيعة بين الأقارب، والحث على زيارتهم	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسست شركة آيسر؟	labels:1976م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو مرض أديسون؟	labels:مرض يحدث نتيجة تلف أكثر من 90٪ من قشرة الغدة الكظرية	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة ميونخ؟	labels:ألمانيا	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأ إستعمال العملة في تونس؟	labels:1958	lang:ko	episode_done:True
text:متى قتل  العقيد معمر القذافي ؟	labels:20 أكتوبر 2011	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الميزانية العمومية ؟	labels:بيان محاسبي لوحدة اقتصادية ما في تاريخ محدد	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الاحزاب الخضراء ؟	labels:أحزاب سياسية ومنظمات تهتم بالطبيعة وتدعو لنهج سياسة من أجل الحفاظ على البيئة	lang:ko	episode_done:True
text:اين توجد مدينة بنغلور؟	labels:جنوب غرب ولاية كارناتاكا وتعد ثالث أكبر مدينة هندية	lang:ko	episode_done:True
text:متى قامت سناء محيدلي بالعملية الاستشهادية ضد الاحتلال الإسرائيلي في جنوب لبنان؟	labels:9 نيسان 1985	lang:ko	episode_done:True
text:ان يوجد اكبر منجم للألماس ؟	labels:مملكة ليسوتو	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي وتريات الأصابع؟	labels:حيوانات إصبعية لكنها تمشي إما على 3 أصابع أو اصبع وحيد	lang:ko	episode_done:True
text:اين ولد المخرج كريستوفر نولان؟	labels:لندن	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة شتوتغارت؟	labels:207 كم2	lang:ko	episode_done:True
text:من هو جاجاه مادا؟	labels:كان قائدًا عسكريًا قويًا وأنه كان أحد وزراء إمبراطورية ماجاباهيت أو رئيس وزرائها	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي حركة مرور الويب؟	labels:كمية البيانات التي أرسلها أو استقبلها زوار موقع ويب	lang:ko	episode_done:True
text:اين ولد وينستن شيرشل؟	labels:قصر بلاينهايم	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مخرج فيلم "لوف"؟	labels:غاسبار نوي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو باكو ساكيان؟	labels:شغل سابقاً منصب مدير الأمن في جمهورية مرتفعات قرة باغ التي استقلت بذاتها[1][2]. وهو الرئيس الرابع للجمهورية غير المعترف بها	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي المركبة الفضائية؟	labels:مركبة تكون عادة مأهولة برائد فضاء أو أكثر قادرة على الوصول إلى الفضاء الخارجي، محمولة على صاروخ قوي يقلع بها	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة بنما؟	labels:مدينة بنما	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد حلقات  سلسلة  إيداتين جمب؟	labels:52	lang:ko	episode_done:True
text:من هو قيصر الأغنية العربية؟	labels:كاظم الساهر	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي عباس محمود العقاد؟	labels:1964	lang:ko	episode_done:True
text:إلى من ينسب المذهب الإباضي؟	labels:عبد الله بن إباض التميمي	lang:ko	episode_done:True
text:متى كانت النهضة  الأوروبية الكبرى؟	labels:القرن الرابع عشر الميلادي إلى القرن السابع عشر	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع منطقة هكاري؟	labels:سهول نينوى وسهول جنوب بحيرة وا	lang:ko	episode_done:True
text:من هو منشئ الفلسفة الرواقية؟	labels:مذهب فلسفي، وإحدى الفلسفات المستجدة في الحضارة الهلنستية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست هيئة كبار العلماء السعودية؟	labels:1971	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو تعريف مصطلح الأقلية؟	labels:مجموعة عرقية أو إقليمية أو دينية أو غيرها تمتلك هوية مميزة، ويتفوق عليها كثيرا في العدد بقية السكان	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي خلايا الدم الحمراء؟	labels:خلايا مقعرة عديمة النواة تحتوي على صبغة الهيموغلوبين أو HB	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي مملكة سبأ؟	labels:مملكة عربية يمنية قديمة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف رواية "في ساعة نحس"؟	labels:غابرييل غارثيا ماركيث	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تم تصنيع أول مجهر الكتروني؟	labels:1931	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست جمعية الاتحاد العثماني؟	labels:1889	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام استلم ميشيل عون رئاسة لبنان؟	labels:31 أكتوبر 2016	lang:ko	episode_done:True
text:متى يُسمى القمر بدراً؟	labels:عندما تكون الشمس والقمر على الجانبين المتقابلين من الأرض	lang:ko	episode_done:True
text:من هم الهنود الحمر ؟	labels:السكان الأصليين للأمريكيتين قبل عصر كريستوفر كولمبس	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو عدد أبناء الإمام علي رضي الله عنه؟	labels:الذكور أحد وعشرين، ومن الإناث ثماني عشرة	lang:ko	episode_done:True
text:كم موسم يتألف المسلسل الأمريكي نظرية الانفجار العظيم؟	labels:12	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم استخدام تقنية بصمة العين اول مرة؟	labels:2001	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم اغتيال الممثل السوري ياسين بقوش؟	labels:ي 24 فبراير 2013	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع روتردام؟	labels:غرب هولندا	lang:ko	episode_done:True
text:إلى أي مدينة ينتمي حنبعل؟	labels:ينتمي إ	lang:ko	episode_done:True
text:من رئيس جمهورية الأوروغواي؟	labels:تاباري فاسكيز	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو منشأ كنيسة يسوع المسيح لقديسي الأيام الأخيرة؟	labels:الولايات المتحدة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اللغة الرسمية في البرازيل ؟	labels:البرتغالية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مخرج فيلم "تيرميناتور 2"؟	labels:جيمس كاميرون	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى عاصمة السودان ؟	labels:الخرطوم	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام اغتيل أنور السادات ؟	labels:6 أكتوبر 1981	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد محمد بن الحسن الثاني بن محمد الخامس ؟	labels:9 يوليو 1929م	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم افتتاح فيلم ساحر أوز؟	labels:1939	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الطاقة الكهرومائية؟	labels:الطاقة الكهربائية التي يستفاد في توليدها من الطاقة المائية الكامنة	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس حزب التجمع اليمني للإصلاح؟	labels:13 سبتمبر 1990	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع قرية قصر الحاج الليبية ؟	labels:تبعد عن طرابلس نحو 130 كم على طريق العزيزية والجوف	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو تعريف هيئة الأمم المتحدة للكارثة الطبيعية؟	labels:حالة مفجعة يتأثر من جرائها نمط الحياة اليومية فجأة ويصبح الناس يعانون من ويلاتها ويصيرون في حاجة إلى حماية،  وملابس،  وملجأ،  وعناية طبية واجتماعية واحتياجات الحياة الضرورية الأخرى	lang:ko	episode_done:True
text:ماهوالمضيق البحري الذي يشرف عليه اليمن؟	labels:باب المندب	lang:ko	episode_done:True
text:من هو تحتمس الثالث؟	labels:سادس فراعنة الأسرة الثامنة عشر	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إنشاء مدينة أسبرطة  اليونانية؟	labels:650 قبل الميلاد	lang:ko	episode_done:True
text:هل يوجد عمر محدد للكشف المبكر عن التوحد عند الاطفال؟	labels:ثلاث سنوات	lang:ko	episode_done:True
text:من هو هنري ماتيس؟	labels:رسّام فرنسي. من كبار أساتذة المدرسة الوحشية	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام توفيت ميرال اوكاي؟	labels:9 أبريل 2012	lang:ko	episode_done:True
text:متى وقعت معركة رأس العش؟	labels:1 يوليو، 1967	lang:ko	episode_done:True
text:متى حصلت حرب مرتفعات قرة باغ؟	labels:1988 إلى مايو 1994	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست مجلة فوربس ؟	labels:1917	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد الحروف الأبجدية في اللغة السويدية؟	labels:29	lang:ko	episode_done:True
text:متى شارك المنتخب المغربي في كاس العالم أول مرة؟	labels:1970	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة الكرنك؟	labels:الضفة الشرقية لنهر النيل في مدينه الأقصر	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو سبب صدأ الحديد؟	labels:أكسدة ذرات الحديد الموجودة على السطح نتيجة التماس مع أكسجين الهواء الجوي بوجود الرطوبة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو راجي صهيون؟	labels:أحد رموز الحركة الوطنية الفلسطينية، اشتهر كوجه إعلامي بارز وأحد أهم المذيعين في دار الإذاعة الفلسطينية في القدس	lang:ko	episode_done:True
text:من مؤلف روايات رجل المستحيل ؟	labels:نبيل فاروق	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي احزاب اليسار ؟	labels:تيارا فكريا وسياسيا يسعى لتغيير المجتمع إلى حالة أكثر مساواة بين أفراده	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي وظيفة القلب في الجسم؟	labels:مضخّة دموية لجهاز الدوران تقدّم تدفقاً دموياً مستمراً لكامل الجسم	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم انتاح اول مروحية اباتشي ؟	labels:1984	lang:ko	episode_done:True
text:من هو قيلقاميش ؟	labels:ملحمة سومريّة شعريّة مكتوبة بالخط المسماري على اثني عشر لوحًا طينيًا	lang:ko	episode_done:True
text:كم مساحة موزمبيق؟	labels:801،590 كم	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم بناء جامع القيروان ؟	labels:670 م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي القنابل الذكية؟	labels:أحد أنواع الذخيرة الموجهة بدقة تهدف إلى تحقيق إصابة ذات قدر أكبر من الدقة	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام انهار الاتحاد السوفييتي؟	labels:26 ديسمبر 1991	lang:ko	episode_done:True
text:ما لون أزهار شجرة الخرنوب ؟	labels:حمراء	lang:ko	episode_done:True
text:كم ركعة بصلاة العيد؟	labels:ركعتان	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع كنيسة سانتا ماريا دي لوريتو؟	labels:آتشاو، أكبر مدن جزيرة كينتشاو في تشيلي	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تعداد سكان الكويت ؟	labels:4.409.144	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد الصغار التي تلدهم انثى الأرنب البري؟	labels:بين 3 و12	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تعداد سكان مصر ؟	labels:97 مليون	lang:ko	episode_done:True
text:متى قامت أول إنتخابات تشريعية في ليبيا ؟	labels:في 25 يونيو 2014	lang:ko	episode_done:True
text:اين يوجد مقر منظمة اوكسفام؟	labels:أكسفورد	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تم السماح للأزواج المثليين بالدخول في شراكات مسجلة في النمسا؟	labels:ديسمبر / كانون الأول 2017	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ التعداد السكاني لمدينة غزة بحسب اخر احصائية ؟	labels:مليوني نسمة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي مخطوطة ليننغراد؟	labels:أقدم وأتمُّ مخطوطة للعهد القديم، تؤرخ لعام 1008 للميلاد، أي بعد ألف عام تقريبا على كتابة مخطوطات البحر الميِّت.[1] وكُتبت هذه المخطوطة بالاعتماد على النص الماسوري للعهد القديم	lang:ko	episode_done:True
text:من كم دولة يتكون مجلس التعاون لدول الخليج العربية؟	labels:ست دول عربية	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تاريخ إعلان الإمبراطورية اليابانية الحرب على جمهورية الصين في الحرب العالمية الثانية؟؟	labels:7 يوليو 1937	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الكرُومُوسُوم؟	labels:حزمة منظمة البناء والتركيب يتكون معظمها من حمض نووي ريبوزي منقوص الأكسجين (DNA) في الكائنات الحية، تقع في نواة الخلية	lang:ko	episode_done:True
text:متي تم إنشاء نادي يوفنتوس الإيطالي؟	labels:1897	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الجين؟	labels:الوحدات الأساسية للوراثة في الكائنات الحية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم تصنيع أول سيارة من نوع سوزوكي؟	labels:1937	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو تعريف التيار الكهربائي؟	labels:تدفق من الشحنات الكهربائية[1] كالإلكترونات أو الأيونات	lang:ko	episode_done:True
text:متى ظهر المذهب الزيدي في اليمن؟	labels:نهاية القرن الثالث الهجري	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي القنابل العنقودية؟	labels:أسلحة تسقط من الجو أو تقذف من سطح الأرض	lang:ko	episode_done:True
text:من هو سعيد بن جبير؟	labels:تابعي، كان تقياً وعالماً بالدين درس العلم عن عبد الله بن عباس حبر الأمة وعن عبد الله بن عمر وعن السيدة عائشة أم المؤمنين في المدينة المنورة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ليون تروتسكي؟	labels:ماركسي بارز وأحد زعماء ثورة أكتوبر في روسيا عام 1917 إضافة إلى الحركة الشيوعية العالمية في النصف الأول للقرن الماضي ومؤسس المذهب التروتسكي الشيوعي بصفته إحدى فصائل الشيوعية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو لودوفيك هاليفي؟	labels:مؤلف وكاتب مسرحي وكاتب ليبريتو فرنسي	lang:ko	episode_done:True
text:اين توجد مدينة ليون؟	labels:بين مدينتي باريس ومارسيليا	lang:ko	episode_done:True
text:في اي عام حصل الطبيب  فردريك بانتنغ على جائزة نوبل في الطب؟	labels:1923	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام نشأت مدينة الغردقة؟	labels:1905	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تم إنتاج فيلم الوحش الروبوت؟	labels:2008	lang:ko	episode_done:True
text:اين توجد قبيلة بكيل؟	labels:قبيلة يمنية قديمة	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي جورج أورويل؟	labels:21 يناير 1950م	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد الشاعر عنترة بن شداد؟	labels:525م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الباربتيورات؟	labels:أدوية مثبطة للجهاز العصبي المركزي، لذلك تقوم بإنتاج مفعول واسع المدى، من مهدئ خفيف المفعول إلى مخدر كامل	lang:ko	episode_done:True
text:من كون الحرس الجمهوري  العراقي؟	labels:امتداد للحرس الملكي العراقي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو حزقيال؟	labels:نبي مقدس في اليهودية والمسيحية والإسلام والبهائية. وهو كاتب سفر حزقيال في الكتاب المقدس، وسفره كان عبارة عن تنبؤات بخصوص سقوط القدس بيد البابليين وسقوط الأمم المجاورة وأيضاً بخصوص عودة اليهود إلى القدس وإعادة بنائهم	lang:ko	episode_done:True
text:اين يقع لواء اسكندرون ؟	labels:سوريا المحافظة الخامسة عشر	lang:ko	episode_done:True
text:متى عقد مؤتمر فيينا؟	labels:من سبتمبر 1814 إلى يونيو 1815	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس فرع لجنة الأمم المتحدة المعنية بوضع المرأة ؟	labels:2011	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة بوسعادة؟	labels:جزائر	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ عدد ابواب المسجد الاقصى؟	labels:خمسة عشر	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي مصطفى كمال أتاتورك ؟	labels:1938	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ وزن سلحفاة الغالاباغوس ؟	labels:100 كيلوغرام	lang:ko	episode_done:True
text:متى انشاءت اول صحيفة عربية في أمريكا ؟	labels:كوكب أميركا	lang:ko	episode_done:True
text:كيف توفي جستافو ادريان سيراتي ؟	labels:بعد أربع سنوات في الغيبوبه، توفي جستافو سيراتي بسبب توقف التنفس	lang:ko	episode_done:True
text:متى ظهرت الديانة السيخية؟	labels:نهاية القرن الخامس عشر	lang:ko	episode_done:True
text:من هو قائد الثورة الإسلامية الإيرانية؟	labels:آية الله روح الله الخميني	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي فئة اعصار ميتش؟	labels:الدرجة الخامسة	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى السلوكيات المهيمنة ؟	labels:منع شخص من الاتصال بأهله	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام ولد فرانسيس فوكوياما؟	labels:1952	lang:ko	episode_done:True
text:متى صدر فلم (لعبة التزييف)؟	labels:2014	lang:ko	episode_done:True
text:متى كانت إنتفاضة الأقصى؟	labels:28 سبتمبر 2000	lang:ko	episode_done:True
text:من هو محمد الفاتح؟	labels:سابع سلاطين الدولة العثمانية وسلالة آل عثمان	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو مصدر الدخل الرئيسي للمغرب ؟	labels:خدماتي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو هبة الدين الشهرستاني؟	labels:باحث من أعيان الشيعة الإمامية في العراق قضى حياته في العراق ومصر.[1] عالم ومجتهد كبير ، ومفسر للقرآن ، محارب ومجاهد	lang:ko	episode_done:True
text:اين توجد كاتدرائية نوتردام ؟	labels:باريس	lang:ko	episode_done:True
text:لماذا تقدم جائزة الغولدن غلوب؟	labels:لأعمال السينمائية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو محمد الصادق باي؟	labels:باي تونس الثاني عشر منذ سنة 1859 إلى حين وفاته. برز خلال حكمه عهد الأمان الذي ينص على تحقيق العدل بين الرعية ويؤكد على حقوق الأجانب في المملكة التي ستسمح لهم بالتدخل في الحياة السياسية. كما أصدر خلال عهده أول دستور تونسي بدأ العمل به يوم 26 أفريل 1861	lang:ko	episode_done:True
text:من هو عبد المؤمن بن علي ؟	labels:الخليفة المؤسس لدولة الموحدين وحكمها من العاصمة مراكش	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد ابناء هارون الرشيد؟	labels:عشرة أبناء واثنتا عشر بنتا	lang:ko	episode_done:True
text:من هو رئيس فلسطين؟	labels:محمود عباس	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو أكبر هرم بمصر؟	labels:خوفو	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تأسست مجلة فوربس؟	labels:1917	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع قصر نويشفانشتاين؟	labels:جنوب ألمانيا	lang:ko	episode_done:True
text:إلى أي عام يعود تاريخ شركة سوبارو؟	labels:1917	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست شركة بي بي البريطانية؟	labels:1908	lang:ko	episode_done:True
text:من أين ينبع  نهر المجردة؟	labels:سوق أهراس غربي الجزائر	lang:ko	episode_done:True
text:ما معنى النَّوْءِ ؟	labels:النجم إِذا مال للمَغِيب	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام حدث تصادم سفينتين محملتين بالبترول في مضيق إسطنبول (البوسفور)؟	labels:13 مارس 1994	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ادجر آلن بو؟	labels:ناقد أدبي أمريكي مؤلف، وشاعر، ومحرر	lang:ko	episode_done:True
text:اين ولد الشاعر قيس بن الملوح؟	labels:نجد	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام اغتيل الرئيس المصري أنور السادات؟	labels:6 أكتوبر 1981م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو عدد الولايات الاسترالية ؟	labels:ستة	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع إيران جغرافيا؟	labels:جنوب غرب آسيا	lang:ko	episode_done:True
text:متى صدر فيلم  الفانوس الأخضر؟	labels:2011	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد الجزر البحرينية؟	labels:33	lang:ko	episode_done:True
text:ما جنسية كاثرين ميدلتون؟	labels:إنجلترا	lang:ko	episode_done:True
text:متى إنفصلت جنوب السودان عن السودان ؟	labels:7 فبراير 2011	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس الصندوق الدولي للحفاظ على الحبارى ؟	labels:2006	lang:ko	episode_done:True
text:في أي مدينة يقع متحف اللوفر؟	labels:باريس	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست جمهورية كوريا الجنوبية ؟	labels:1948	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو : التصلب اللويحي؟	labels:ثر أو التهاب الدماغ والنخاع المنتثر ، وهو التهاب ينتج عن تلف الغشا	lang:ko	episode_done:True
text:من هو بندر بن محمد العيبان؟	labels:سعودي من مواليد الرياض، رئيس هيئة حقوق الإنسان في السعودية وعضو مجلس الشورى سابقا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو طب النفس الاكلينيكي ؟	labels:العلم الذي يدمج بين العلوم والنظريات والمعرفة السريرية بهدف فهم طبيعة القلق والضغوط والاضطرابات أو الأمراض النفسية والخلل الوظيفي الناتج عنها	lang:ko	episode_done:True
text:متى بني مرصد تقي الدين الفلكي الأسطنبولي؟	labels:1577م	lang:ko	episode_done:True
text:من هو محمد الفاتح ؟	labels:سابع سلاطين الدولة العثمانية وسلالة آل عثمان	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي جنسية العالم (سيجموند فرويد)؟	labels:نمساوي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف كتاب تأسيس التقديس؟	labels:فخر الدين الرازي	lang:ko	episode_done:True
text:في اي منطقة يعيش يهود اليمن ؟	labels:صعدة وعمران	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ألفريد هتشكوك ؟	labels:منتج ومخرج أفلام إنجليزي	lang:ko	episode_done:True
text:ما العملة الرسمية في المغرب ؟	labels:الريال المغربي	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبعد مدينة رام الله عن القدس؟	labels:15 كم	lang:ko	episode_done:True
text:متى أنشأت مملكة ليسوتو؟	labels:1966م	lang:ko	episode_done:True
text:اين كانت تقطن قبيلة لخم؟	labels:بلاد الشام	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى عاصمة هولندا ؟	labels:أمستردام	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو خط الاستواء؟	labels:خط وهمي يلتف حول كوكب الأرض أفقياً في منتصف المسافة بين قطبيه	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولدت الإمبراطورية النمساوية المجرية؟	labels:1867	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الفسفور الابيض ؟	labels:[98,118,3,3]}'>الفسفور الأبيض عبارة عن مادة شمعية شفافة وبيضاء ومائلة للاصفرار، وله رائحة تشبه رائحة الثوم ويصنع من الفوسفات، وهو يتفاعل مع الأكسجين	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو غاز النشادر ؟	labels:غاز قلوي لا لون له. يتشكل من جزء نتروجين واحد وثلاثة أجزاء هيدروجين	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع نهر الرون؟	labels:ينبع من سويسرا ويصب في جنوب شرق فرنسا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عملية بيرل هاربر ؟	labels:غارة جوية مباغتة نفذتها البحرية الإمبراطورية اليابانية في 7 ديسمبر 1941 على الأسطول الأمريكي القابع في المحيط الهادئ في قاعدته البحرية في ميناء بيرل هاربر بجزر هاواي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي رقصة الهارلم شيك؟	labels:رقصة أداها للمرة الأولى مواطن أمريكي من سكان حي هارلم بنيويورك يدعى "آل بي"	lang:ko	episode_done:True
text:متى صدر أوبريت الحلم العربي؟	labels:1998	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع  جامعة آل البيت؟	labels:محافظة المفرق في شرقي الأردن	lang:ko	episode_done:True
text:اين يوجد اكبر متحف للفن المعاصر؟	labels:مركز جورج بومبيدو في الدائرة الرابعة من مدينة باريس	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسست القوات البحرية اليمنية؟	labels:1990	lang:ko	episode_done:True
text:من هو فيلهلم الثاني؟	labels:قيصرا للرايخ الثاني الألماني، إلى جانب كونه ملكا لبروسيا	lang:ko	episode_done:True
text:متى حدثة واقعة الهبوط على القمر ؟	labels:1970	lang:ko	episode_done:True
text:كم يوم بين عيد العنصرة و عيد القيامة؟	labels:خمسين يومًا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عثة الأطلس؟	labels:حشرة عثية من عثة زحل متوطنة في غابات آسيا	lang:ko	episode_done:True
text:متى تولى هواري بو مدين رئاسة الجزائر؟	labels:19 يونيو 1965	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو رأس المال؟	labels:مصطلح اقتصادي يُقصد بهِ الأموال والمواد والأدوات اللازمة لإنشاء نشاط اقتصادي أو تجاري ويكون الهدف من المشروع الربح أو الإعلام أو الأعمال الإنسانية	lang:ko	episode_done:True
text:ما انواع المعادن المنتشرة في السعودية ؟	labels:البوكسيت، الفوسفيت، الزنك، النحاس والذهب ، مع وجود موارد تقدر ب 20 مليون طن من الذهب و المعادن النفيسة و60 مليون طن من النحاس	lang:ko	episode_done:True
text:من هم الأميش ؟	labels:طائفة مسيحية تجديدية العماد تتبع للكنيسة المنيونية	lang:ko	episode_done:True
text:ما عدد آيات سورة مريم؟	labels:98	lang:ko	episode_done:True
text:من هو آية الله الخميني ؟	labels:مؤسس جمهورية إيران الإسلامية وقائد الثورة الإسلامية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم اكتشاف اليرقان الوليدي؟	labels:75م،	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو عدد العضلات الهيكلية في جسم اللإنسان؟	labels:475	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبعد غزة على القدس؟	labels:78 كم	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو نبات قصب السكر؟	labels:جنس نباتي من الفصيلة النجيلية	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد أجزاء كتب هاري بوتر ؟	labels:سبعة	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست الجبهة الشعبية لتحرير فلسطين؟	labels:1967	lang:ko	episode_done:True
text:من هم فقهاء الصحابة ؟	labels:أئمة الصحابة المجتهدون في الدراسة الفقهية	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام أنتج فيلم جريمة في ثلاث فصول ؟	labels:1986	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولدت لارا فابيان؟	labels:التاسع من يناير ،1970	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أرمينيوس؟	labels:زعيم قبيلة الشيروسكيين	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع إيبيزا؟	labels:جزر البليار شرق إسبانيا	lang:ko	episode_done:True
text:أين تم العثورعلى مستحاثة (لوسي) لأول مرة؟	labels:أثيوبيا	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس صندوق الأمم المتحدة للسكان؟	labels:1976	lang:ko	episode_done:True
text:ما أصل اللغة الفرنسية؟	labels:اللغة اللاتينية	lang:ko	episode_done:True
text:متي ولد محمد سعيد الريحاني ؟	labels:1889	lang:ko	episode_done:True
text:ما أصل ديكارت؟	labels:هولندا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الجوجيتسو؟	labels:الاسم الذي يطلق على مجموعة من أنماط الفنون القتالية اليابانية، بما فيها القتال الأعزل أو المسلح	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد هارولد ويلسون؟	labels:11 مارس 1916	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد الوان علم مملكة ليسوتو ؟	labels:ثلاثة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو المعتصم القذافي؟	labels:الابن الرابع لمعمر القذافي حاكم ليبيا السابق	lang:ko	episode_done:True
text:ما مساحة غور الأردن؟	labels:400 كيلومتر مربع	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم اطلاق اول مركبة فضائية ؟	labels:4 أكتوبر عام 1957	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأت القوات المسلحة المصرية أولى حروبها ؟	labels:3400 ق.م	lang:ko	episode_done:True
text:من هي أول مؤلفات الكاتبة مايا أنجيلو ؟	labels:أعرف لماذا يغرد الطائر الحبيس	lang:ko	episode_done:True
text:من هم المستشرقون ؟	labels:عالم متمكن من المعارف الخاصة بالشرق ولغاته وآدابه	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى العلاقات التجارية التركية-الليبية ؟	labels:العلاقات الخارجية الثنائية بين تركيا وليبيا	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى فرقة الكرَّاميَّة ؟	labels:فرقة كلامية تنتسب إلى الإسلام	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الفنان الذي نحت تمثال داؤود عام 1504؟	labels:مايكل آنجلو	lang:ko	episode_done:True
text:من هو عبد السلام المجالي؟	labels:سياسي أردني، شغل منصب رئيس وزراء الأردن سابقاً على فترتين سنة 1993 وسنة 1997	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ عمر الجامع الكبير في تلمسان  ؟	labels:شيد في 1136	lang:ko	episode_done:True
text:متى حدثت معركة الرقعي في الكويت؟	labels:28 يناير 1928	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الشارنية؟	labels:شكل من أشكال الحياة الإدياكارية تشبه السعف	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد نابليون بونابرت ؟	labels:1769	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اللغة البرمجية المبني عليها نظام جوجل آندرويد؟	labels:سى	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد الشيخ محمد فرحات ؟	labels:بالزاوية الغربية	lang:ko	episode_done:True
text:متى بني خان أسعد باشا في دمشق؟	labels:1753م	lang:ko	episode_done:True
text:متى كتب صلاح الإمام كتاب أشهر الثورات في التاريخ ؟	labels:2011 م	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي صالح العلي قائد الثورة السورية ضد الفرنسيين؟	labels:1925	lang:ko	episode_done:True
text:هل يوجد امازيغ في موريتانيا ؟	labels:قبائل أمازيغية تقطن في المغرب الاقصى، اسم موريتانيا او  موريطانيا	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع  بئر السبع ؟	labels:لواء الجنوب الإسرائيلي	lang:ko	episode_done:True
text:من الصقالبة ؟	labels:عبيد وأرقاء خطفوا من سلاف[1]، أصبحوا أحد عناصر المجتمع الأندلسي والمغاربي والصقلي خلال العصور الوسطى	lang:ko	episode_done:True
text:متى استلم الرئيس التركي رجب طيب أردوغان رئاسة تركيا؟	labels:28 أغسطس 2014م	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم نشر خطاب جيتيسبيرغ ؟	labels:التاسع عشر من نوفمبر عام 1863	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد الولايات المتحدة الأمريكية ؟	labels:50	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تأسست الجامعة العالمية للعلوم الإسلامية؟	labels:1987 م	lang:ko	episode_done:True
text:أين دفنة سارة زوجة النبي إبراهيم ؟	labels:أرض كنعان	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي كثافة النحاس؟	labels:89	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام ولد الملك عبدالله بن الحسين؟	labels:1962	lang:ko	episode_done:True
text:من هو علي محسن الأحمر؟	labels:نائب رئيس الجمهورية اليمنية	lang:ko	episode_done:True
text:اين تقع جزيرة زنجبار ؟	labels:تانزانيا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي صدقة السر في الإسلام؟	labels:ما يفعل من الخير، في الخفاء، والمقصود إخفاء التصدق بالمال، وعدم إعلانه عند التصدق	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تعداد سكان اليمن ؟	labels:26,988,900	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام انضم ديفيد لويز لنادي تشيلسي الانجليزي لكرة القدم؟	labels:2011	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ عدد احياء بغداد؟	labels:تسعة	lang:ko	episode_done:True
text:متى تحررت سيناء ؟	labels:1982 م	lang:ko	episode_done:True
text:من قام برسم لوحة "الصرخة"؟	labels:إدفارت مونك	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو تاريخ نشر رواية أليس في بلاد العجائب؟	labels:1865	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الضفادع البشرية؟	labels:اسم شائع للغطس في البحار. عمّت الكلمة سنة 1940م بسبب بدلة الغطس المبتلة للغواصين وبسبب الزعانف على قدميّ الغواص.يُستخدم  المصطلح لوصف الغواصين وبخاصة المنضمين للأجهزة الأمنية كالجيش والشرطة	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي الشيخ محمد بن الحبيب البوزيدي ؟	labels:25 أكتوبر 1909 م	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم غزو البلقان من العثمانيين؟	labels:القرن الرابع عشر	lang:ko	episode_done:True
text:من اخترع لوحة المفاتيح؟	labels:كروستوفر شولز	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الاندماج النووي؟	labels:أحد أهم أنواع التفاعلات النووية التطبيقية	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ حجم المبيض؟	labels:3.5 – 5 سم	lang:ko	episode_done:True
text:لماذا يمتلك نهر الأردن أهمية في السياحة الدينية ؟	labels:موقع تعميد المسيح (المغطس)، فيقع إلى الشرق من نهر الأردن	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الرابطة الهانزية؟	labels:رابطة ضمت العديد من المدن التجارية في منطقة بحر الشمال (شمال ألمانيا) والبلطيق	lang:ko	episode_done:True
text:متى صدرت اول عملة نقدية ؟	labels:600 قبل الميلاد	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد أسماء الله الحسنى ؟	labels:تِسْعَةً وَتِسْعِينَ	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأ العصر البرونزي ؟	labels:3000 قبل الميلاد	lang:ko	episode_done:True
text:متى عين مدحت باشا واليا على الطوفة؟	labels:1864م	lang:ko	episode_done:True
text:اين تقع مدينة ملاهي عالم فيراراي؟	labels:جزيرة ياس بمدينة أبوظبي	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأ عمل سفينة البحث العلمي (زونه)؟	labels:17 نوفمبر 2014	lang:ko	episode_done:True
text:متى فتح العرب إسبانيا؟	labels:726م	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة اللاذقية؟	labels:الشمال الغربي للجمهورية العربية السورية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الحجر الصحي ؟	labels:مكان يُعزل فيه أشخاص ، أو أماكن، أو حيوانات، قد تحمل خطر العدوى	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد الأبراج الفلكية؟	labels:12	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس حزب البعث العربي الاشتراكي - قطر اليمن؟	labels:10 فبراير 1997	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الكنيس؟	labels:بيت الاجتماع جمعه "كُنس" هو معبد أتباع الديانة اليهودية نظير للمسجد لدى المسلمين والكنيسة لدى المسيحيين	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي غندوانا؟	labels:القسم الجنوبي من قارة عظيمة بدائية كانت توجد في الحقبة الجيولوجية الوسطى	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو معدل الخصوبة الكلي؟	labels:متوسط عدد الأطفال الذين تنجبهم المرأة في حياتها كلها	lang:ko	episode_done:True
text:متي تم تأسيس جامعة جنوب فلوريدا ؟	labels:1956	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي كتلة الوفاء للمقاومة؟	labels:الجناح السياسي لحزب الله في مجلس النواب اللبناني	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تعداد سكان سيسيميوت ؟	labels:5571	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو العظم الزورقي؟	labels:عظم صغير في رصغ القدم أو عظم الكاحل عند أغلب الثدييات	lang:ko	episode_done:True
text:أين دفن عبد الله بن عبد العزيز بن عبد الرحمن  ؟	labels:مقبرة العدل في مكة المكرمة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف رواية صنعاء مدينة مفتوحة ؟	labels:محمد أحمد عبد الولي	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع قصر المصمك؟	labels:وسط العاصمة السعودية الرياض	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو المجمع المسكوني الأول؟	labels:أحد المجامع المسكونية السبعة وفق للكنيستين الرومانيّة والبيزنطيّة وأحد المجامع المسكونية الأربعة	lang:ko	episode_done:True
text:متى بداء الاحتلال البريطاني للعراق؟	labels:1918م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي نظرية النموذج العياري؟	labels:نظرية في فيزياء الجسيمات تقوم على توصيف لثلاث قوى أساسية في الطبيعة هي: القوى النووية الضعيفة والقوى النووية القوية والقوى الكهرومغناطيسية	lang:ko	episode_done:True
text:كم دام  فريق البي جيز؟	labels:45 عام	lang:ko	episode_done:True
text:من هو المهدي المنتظر؟	labels:شخصية  بظهورها في الفترة الأخيرة من حياة البشر على الأرض أو ما يعرف إسلاميًا بـ"آخر الزمان"، ليكون هذا الشخص حاكمًا عادلًا وعظيمًا لدرجة أنه سينهي الظلم والفساد على وجه الأرض، وينشر العدل والإسلام الصحيح ويحارب وينتصر على أعداء الإسلام وأبرزهم "اليهود"	lang:ko	episode_done:True
text:متى وقعت معركة اليرموك؟	labels:15 هـ	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أول الخلفاء العثمانيين؟	labels:عُثمان بن أرطغرل	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو مؤشر ناسداك؟	labels:سوق مالي أمريكي	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأة المسيحية في مصر ؟	labels:القرن الأوَّل الميلادي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو علم النفس الاجتماعي؟	labels:فرع من فروع علم النفس يدرس السلوك الاجتماعي للفرد والجماعة، كاستجابات لمثيرات اجتماعية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسست اسكتلندا ؟	labels:6000 ق.م	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد حازم صلاح أبو إسماعيل؟	labels:حي الدقي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي العلوم المريميّة؟	labels:مجمل الدراسات اللاهوتيّة حول مريم العذراء، أم يسوع المسيح؛ ويعرض بشكل منهجي التعاليم الخاصة بها وعلاقتها بالأجزاء الأخرى الخاصة بالإيمان، مثل التعاليم المتعلقة بالخلاص، وترتبط هذه الدراسات بشكل رئيسي بالكتاب المقدس وآباء الكنيسة ومجمل التعاليم الكنسيّة في مريم	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مبتكر شخصية سوبرمان؟	labels:جيري سيغل (Jerry Siegel) وجو شاستر (Joe Shuster)	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اعلى قمة جبلية في المغرب؟	labels:طوبقال	lang:ko	episode_done:True
text:متى صدر فيلم الغموض الهوية؟	labels:2011	lang:ko	episode_done:True
text:من هو روبرت هوك؟	labels:فيلسوف طبيعي ومعماري وعالم موسوعي إنجليزي وعضو الجمعية الملكية	lang:ko	episode_done:True
text:متى وقعت معركة حطين؟	labels:4 يوليو 1187 م	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الممثل الذي أدى دور المجاهد عمر المختارفي فيلم أسد الصحراء؟	labels:أنطوني كوين	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أول رئيس تحرير لمجلة «العربي» الكويتية ؟	labels:الدكتور أحمد زكي	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام حاز عالم الفيزياء الأمريكي فيليب أندرسون على جائزة نوبل للفيزياء؟	labels:1977	lang:ko	episode_done:True
text:كيف توفي يوحنا بولس الثاني ؟	labels:بسبب قصور في نبضات القلب وانخفاض شديد في ضغط الدم	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أول من أدخل الطباعة إلى إنجلترة؟	labels:وليم كاكستون	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الإريثروميسين؟	labels:مضاد حيوي من مجموعة الماكروليد يُستخدم لعلاج عدد من الالتهابات البكتيرية	lang:ko	episode_done:True
text:متى إعدام تشارلز الأول ملك إنجلترا ؟	labels:30 يناير 1649	lang:ko	episode_done:True
text:من مؤسس حزب العمال الكوري؟	labels:كيم إل سونغ	lang:ko	episode_done:True
text:من مؤسس المملكة القعيطية الحضرمية ؟	labels:عمر بن عوض بن عبد الله القعيطي الحضرمي	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو المنجل ؟	labels:الادوات الزراعية التراثية	lang:ko	episode_done:True
text:كم المدة التي حكم فيها الملك فيصل العراق؟	labels:2 مايو 1953 واستمر في الحكم حتى مقتله في 14 تموز 1958	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي العاصمة السياسية والإدارية لجمهورية ساحل العاج؟	labels:ياماسوكرو	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ليندون جونسون؟	labels:سياسي أمريكي شغل منصب الرئيس السادس والثلاثين للولايات المتحدة من عام 1963 إلى 1969	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو ضغط الدم؟	labels:قوة دفع الدم على جدران الأوعية الدموية التي ينتقل خلالها لمداد كافة أنسجة الجسم وأعضائه بالغذاء والأكسجين والماء والإنزيمات فيما يعرف بالدورة الدموية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي جماعة جيش الخلاص؟	labels:جماعة مسيحية بروتستانتية دولية مستقلة عن الكنائس تقوم بأعمال خيرية لمساعدة الفقراء	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد الضحايا في مذبحة الهولوكوست ؟	labels:ب العالمية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي جنسية بان كي مون؟	labels:كوريا الجنوبية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو اصغر جزء من المادة؟	labels:الذرة	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد إميل لحود؟	labels:12 يناير 1936	lang:ko	episode_done:True
text:من هم العشرة المبشرون بالجنة؟	labels:عشرة من الصحابة بشرهم النبي محمد بالجنة حسب اعتقاد أهل السنة والجماعة	lang:ko	episode_done:True
text:أين تم إغتيال مالكوم إكس ؟	labels:نيويورك	lang:ko	episode_done:True
text:ما عاصمة النرويج؟	labels:أوسلو	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي القارة التي تنتمي إليها رسمياً جزر القمر؟	labels:إفريقيا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي النقطة الساخنة في الجيولوجيا؟	labels:مراكز بركانية نشطة، تظهر في بعض الأماكن على الأرض بسبب وجود ارتفاع غير عادي في درجة الحرارة في بقعة في أعماق الغلاف الأرضي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو دونالد ديفيس؟	labels:الم حاسوب ويلزي كان موظّفاً في  مختبر الفيزياء القومي في المملكة المتحدة	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد الدول الأعضاء في الاتحاد الأوروبي؟	labels:عشرين دولة جمهورية، ستة دول ملكية ودولة واحدة يحكمها دوق أكبر. وتعتبر كرواتيا آخر الدول المنضمة	lang:ko	episode_done:True
text:متى أطلقت ناسا مستكشف الأشعة تحت الحمراء عريض المجال؟	labels:شهر ديسمبر سنة 2009	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الإله آتون؟	labels:الإله الذي أعلن عنه الملك إخناتون واعتبر اله الشمس الإله الموحد الذي لا شريك له ونور آتون يفيد جميع الأجناس	lang:ko	episode_done:True
text:متى تمت أول عملية زراعة للكلية البشرية ؟	labels:1933	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مكتشف الحقل المغناطيسي ؟	labels:مايكل جيمز فارادي	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي باتريك سيل ؟	labels:11 ابريل 2014	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد الباحث الاسلامي محمد شحرور؟	labels:1938	lang:ko	episode_done:True
text:متى تكونت  الدولة الهولندية؟	labels:1648	lang:ko	episode_done:True
text:من هي مؤلفة مسلسل الأنمي " إينوياشا "؟	labels:رُميكو تاكاهاشي	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو سرطان العظام ؟	labels:سرطان يبدأ في العظم نفسه	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي سيف الدولة الحمداني؟	labels:356 هـ	lang:ko	episode_done:True
text:من  وصف أول حالة إضطراب شخصية تفارقي؟	labels:براكلسوس	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولدت آجاثا كريستي ؟	labels:15 سبتمبر (أيلول) 1890	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد اعضاء البرلمان المصري؟	labels:أربعمئة وخمسين	lang:ko	episode_done:True
text:من هو فخر الدين الرازي؟	labels:إمام مفسر فقيه أصولي، عالم موسوعي	lang:ko	episode_done:True
text:اين توجد هوليود ؟	labels:لوس أنجلوس	lang:ko	episode_done:True
text:من هو جون جوليوس نورويتش؟	labels:مؤرخ إنكليزي وكاتب رحلات وشخصية تلفزيونية	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأ الانتداب البريطاني لفلسطين؟	labels:1920	lang:ko	episode_done:True
text:من أول من منح جائزة سخاروف لحرية الفكر؟	labels:نلسون مانديلا والروسي أناتولي مارتشينكو	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو محفز الإلبان البشري المشيمي ؟	labels:هرمون مشيمي متعدد الببتيدات وهو النوع البشري لمحفز الإلبان المشيمي (الهرمون المشيمي)، يُشبه في تركيبه وخصائصه هرمون النمو	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام توفي ونستون تشرشل؟	labels:24 يناير 1965	lang:ko	episode_done:True
text:متى انتهت حرب الخليج الثانية؟	labels:1991	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد محمد الثاني الفاتح ؟	labels:20 أبريل، 1429 م	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد جون فوربس ناش؟	labels:13 يونيو/حزيران 1928	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست جمعية جائزة الملكة رانيا العبد الله للتميز التربوي؟	labels:أكتوبر 2005	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الشيخ احمد ياسين؟	labels:مؤسس حركة المقاومة الإسلامية حماس	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولدت المدونة السورية طل دوسر خالد الملّوحي؟	labels:4 نوفمبر 1991	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي باسل حافظ الاسد ؟	labels:21 يناير 1994	lang:ko	episode_done:True
text:كم بلغ تعداد سكان يثرب قبل الهجرة ؟	labels:12 و15 ألف	lang:ko	episode_done:True
text:من هو رئيس كينيا؟	labels:اوهورو كينياتا	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي قتيبة بن مسلم الباهلي؟	labels:715 م	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى عاصمة تركيا ؟	labels:أنقرة	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع إمبراطورية المغول؟	labels:منغوليا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو مخدر الميث؟	labels:منشط من مجموعة الأمفيتامين والفينيثيلامين من مجموعة العقاقير ذات التأثير العقلي	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم افتتاح جامعة الملك عبد الله للعلوم والتقنية؟	labels:2009م	lang:ko	episode_done:True
text:متى انضمت النمسا الى الاتحاد الاوروبي؟	labels:1 كانون الثاني 1995	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي سعيد نمر السبع ؟	labels:30 يونيو 1995	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم اغتيال جون كندي ؟	labels:22 نوفمبر 1963	lang:ko	episode_done:True
text:من هو سانفورد الكسندر موس؟	labels:مهندس طيران أمريكي، ورائد في علوم الطيران العلمية	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد محمد أنور محمد السادات؟	labels:25 ديسمبر 1918م	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو كيس الصفراء ؟	labels:أحد السوائل الجسمية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو التمييز العرقي؟	labels:الاعتقاد بأن هناك فروقًا وعناصر موروثة بطبائع الناس	lang:ko	episode_done:True
text:إلى من ينسب الفقه الحنبلي؟	labels:أحمد بن محمد بن حنبل أبي عبد الله الذهلي	lang:ko	episode_done:True
text:متي تمت طباعة أول نسخة من قاموس أكسفورد الإنجليزي ؟	labels:1928	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام للهجرة وقعت غزوة بواط؟	labels:شهر ربيع الأول سنة 2 هـ	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة فيرونا؟	labels:الجزء الشمالي من إيطاليا	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد الإمام أبو حنيفة النعمان ؟	labels:الكوفة	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد الممثل ياسين بقوش؟	labels:1938	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي ذوات الجناحين؟	labels:تتبع  الحشرات من  المفصليات الأرجل[1][2][3][4].وهي رتبة كبيرة من أنواع الحشرات	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو المذهب الدرزي ؟	labels:عرقية دينية باطنية[1] تدين بمذهب التوحيد ذو التعاليم الباطنية؛ وتعود أصول المذهب الدرزي إلى الإسماعيلية، إحدى المذاهب الشيعية	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي عاصمة اليابان ؟	labels:طوكيو	lang:ko	episode_done:True
text:متى بنيت مدينة دبي؟	labels:1833	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الثقبة البيضوية؟	labels:هو ثقب طبيعي في الجدار بين الأذينين في قلب الجنين، ويسمح بانتقال معظم الدم الصاعد من الوريد الأجوف السفلي عابراً الأذين الأيمن إلى الأذين الأيسر، وهي إحدى التحويلات الجنينية بالإضافة إلى القناة الشريانية التي توجد في الجنين، وتغلق هذه الثقبة عند الولادة مباشرة في معظم الولادات	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مخترع المنطاد؟	labels:الأخوان مونغولفييه	lang:ko	episode_done:True
text:متى صوّر مسلسل لحظات حرجة؟	labels:2007	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولدت يوليانا ملكة هولندا؟	labels:30 أبريل 1909	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي القمرية في البناء اليمني ؟	labels:القطع الزجاجية الملونة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو النفط الصخري؟	labels:نوع من النفط الخفيف	lang:ko	episode_done:True
text:متى أصدر  قانون الكشف عن الفساد في المملكة المتحدة؟	labels:1863	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي السورة الوحيدة في القرآن الكريم التي لا تبدأ بالبسملة ؟	labels:سورة التوبة	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد الروائي غابرييل غارسيا ماركيز؟	labels:6 مارس 1927	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم اصدار اول دستور عراقي ؟	labels:1924	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الداء القلبي الصمامي؟	labels:أي مرض يُصيب واحد من الصمامات الأربعة الخاصة بالقلب	lang:ko	episode_done:True
text:ماهوالحيوان المعروف بملك الغابة؟	labels:الأسد	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد المحميات الطبيعية في مصر؟	labels:29	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد الوان علم المسيسيبي؟	labels:ثلاث	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مقاطعة شامبانيا ؟	labels:شمال شرق فرنسا	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع البحر الأدرياتيكي؟	labels:يفصل شبه الجزيرة الإيطالية عن شبه جزيرة البلقان وسلسة جبال الأبينيني عن سلسلة جبال الألب الدينارية	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ تعداد سكان فلسطين المحتلة ؟	labels:11،8 مليون نسمة	lang:ko	episode_done:True
text:ما أول رئيس لليبيا بعد الإستقلال؟	labels:الملك ادريس الأول	lang:ko	episode_done:True
text:متى قامت الممثلة اليمنية نجيبة عبد الله بالتمثيل التلفزيوني لأول مرة؟	labels:1989م	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست اليونيسكو؟	labels:1945	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي اللغة الرسمية في التوغو؟	labels:الفرنسية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الحزب السياسي ؟	labels:تنظيم سياسي يسعى إلى بلوغ السلطة السياسية داخل الحكومة  من خلال مرشح في الانتخابات الرئاسية	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد دَيفيد كاميرون ؟	labels:9 أكتوبر 1966	lang:ko	episode_done:True
text:متى كان زواج هاري وميغان؟	labels:19 أيار/مايو 2018	lang:ko	episode_done:True
text:متى سقط آخر  شاه في إيران؟	labels:إيرا	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة هوفمان؟	labels:الولايات المتحدة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو التكاثر الجنسي؟	labels:عملية تكاثر تضمن التنوع الوراثي للنسل يتم فيها اتحاد مشيج ذكري (حيوان منوي عند الثدييات) مع مشيج أنثوي (بويضة) بهدف تشكيل لاقحة (بويضة ملقحة) تنمو لتعطي فرداً جديداً	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد منير جميل حبيب روفا ؟	labels:بغداد	lang:ko	episode_done:True
text:من مكتشف دواء السكري؟	labels:فردريك غرانت بانتنغ	lang:ko	episode_done:True
text:اين تقع مدينة بيرث؟	labels:أستراليا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي  فلسفة الأخلاق؟	labels:='{"dsr":[22,38,3,3]}'>الأخلاقيات، هي مجموعة من الآداب والقيم أو القواعد	lang:ko	episode_done:True
text:اين ولد الاسكندر المقدوني؟	labels:Ἀλέξανδρο	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد مصطفى كمال أتاتورك ؟	labels:سلانيك	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام أعادت الصين علاقاتها الدبلوماسية مع إسرائيل؟	labels:يناير 1992	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم تأسيس إتحاد كرة القدم الليبي ؟	labels:1962	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة تونس؟	labels:تونس	lang:ko	episode_done:True
text:متى أقيمت مسابقة كأس الإنتركونتيننتال لأول مرة؟	labels:2000	lang:ko	episode_done:True
text:من هي أول أول فرقة هيفي ميتال؟	labels:Black Sabbath	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم وضع تصميم تيلر-أولام للقنبلة الإنشطارية ؟	labels:1951	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي محمد الثاني ؟	labels:3 مايو عام 1481م	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد فروع الفلسفة ؟	labels:خمسة	lang:ko	episode_done:True
text:متى صدر فيلم آنا كارنينا؟	labels:2012	lang:ko	episode_done:True
text:متي تأسس نادي القادسية الكويتي ؟	labels:20 أكتوبر 1960	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي القشرة الكظرية؟	labels:ضا موقع ثانوي من الت	lang:ko	episode_done:True
text:من اي فصيلة نباتية ينتمي الزنجيل؟	labels:الزنجبيلية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو مرض شاركو-ماري-توث؟	labels:مجموعة من الاضطرابات الموروثة المتغايرة جينياً وسريرياً تصيب الجهاز العصبي المحيطي	lang:ko	episode_done:True
text:من هى زوجة محمّد بن أحمد بن نبهان بن خضر ؟	labels:آمنة الحشمان	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد اهداف اللاعب بيليه ؟	labels:1281	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أرتق بن أكسب؟	labels:جد/مؤسّس سلالة الأرتقيّون أو الأراتقة، ممّن جاؤوا بعد انتصار السلاجقة في معركة ملاذكرد إلى الأناضول مع القبائل التركية الأخرى	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة ألبانيا ؟	labels:تيرانا	lang:ko	episode_done:True
text:من خلف الملك فهد بن عبد العزيز بعد وفاته ؟	labels:عبد الله بن عبد العزيز	lang:ko	episode_done:True
text:من هو المعروف بأب دولة إسرائيل؟	labels:تيودور هرتزل	lang:ko	episode_done:True
text:اين توجد جزيرة سومطرة؟	labels:إندونيسيا	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد آيات سورة الحديد؟	labels:29	lang:ko	episode_done:True
text:ماذا تعني كلمة يوغاكارا بالسنسكريتية؟	labels:ممارسة اليوغا	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أبل تاسمان؟	labels:ملاح يعد الأعظم بين الملاحين الهولنديين، وهو مكتشف تسمانيا (التي سميت عليه) ونيوزيلندا وجزر تونغا وفيجي، وأول من أبحر حول أستراليا	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف كتاب لا تحزن؟	labels:عائض القرني	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الدولة الأرتقية؟	labels:نسبة إلى أرتق بن أكسب، ومنه سلالة الأراتقة[2] أو الأرتقيين أو بني أرتق التركمانية، حكمت جنوب شرق الأناضول (ديار بكر ومردين) وشمال الجزيرة الفراتية	lang:ko	episode_done:True
text:أين تم اختراع الباستا؟	labels:تاريخ نشأة المعكرونة غير مؤكد تماما إن كان في اليابان أو الصين أو اليونان أو إيطاليا	lang:ko	episode_done:True
text:أين دفن عبد الله بن عمر بن الخطاب ؟	labels:بفخ في مقبرة المهاجرين[20] نحو ذي طوى،[25] وقيل دُفن بالمحصب، وقيل بسرف	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو عدد اللغات الرسمية في كندا؟	labels:لغتان	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد اي. يورنر جودمان ؟	labels:فيلادلفيا	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولدت الملكة يزابيل الثانية؟	labels:10 أكتوبر عام 1830	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم ظهور متجر جوجل بلاي للتطبيقات؟	labels:23 أكتوبر 2008	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي التاي تشي؟	labels:فن عسكري دفاعي صيني قديم	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تولى فرانسوا ميتيران رئاسة فرنسا؟	labels:1981	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أسطورة أبطال الكوندور؟	labels:رواية مستلهمة من صنف ووشيا (أبطال فنون القتال) من تأليف لويس تشا المعروف باسمه القلمي (جين يونغ)	lang:ko	episode_done:True
text:اين توجد بحيرة سيفان؟	labels:أرمينيا	lang:ko	episode_done:True
text:متى انطلقت ويكيبيديا باللغة العربية؟	labels:9 يوليو 2003	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد أفراد  فرقة  المونكيز؟	labels:الرباعية	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تأسس حزب العمال الديمقراطي الاشتراكي الروسي؟	labels:1898	lang:ko	episode_done:True
text:من هو يوحنا المعمدان؟	labels:عمّد يسوع المسيح	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو مبدأ آهيسما ؟	labels:(اللاعنف أو عدم الإصابة) هو مبدأ أساسي في الديانة الجاينية	lang:ko	episode_done:True
text:من صنع أول روبوت؟	labels:دقيق	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد الفقرات في العمود الفقري للانسان؟	labels:33	lang:ko	episode_done:True
text:من هو شكري المبخوت؟	labels:أستاذ جامعي وأديب تونسي حاصل على الجائزة العالمية للرواية العربية لعام 2015	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس النادي الأهلي المصري؟	labels:24 أبريل 1907	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو المرحل؟	labels:مفتاح كهربائي يفتح ويغلق دارة تسمى دارة القدرة تحت تحكم دائرة أخرى تسمي دائرة التحكم، فهو إذن يؤدي وظيفة العزل الكهربي أو ما يعرف باسم العزل الغلفاني بين الدائرتين	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إطلاق موقع ويكيليكس ؟	labels:2010	lang:ko	episode_done:True
text:متى صدر فيلم الكرتون مدغشقر؟	labels:2005	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اكبر مدن بنما ؟	labels:بنما سيتي-كولون	lang:ko	episode_done:True
text:من هو جوزيف كابيلا؟	labels:سياسي كونغولي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي مساحة المحيط المتجمد الشمالي؟	labels:9,000 كم مربع	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد صدام حسين؟	labels:1937	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد إيلي كوهين؟	labels:الإسكندرية	lang:ko	episode_done:True
text:متى انضم اللاعب مروان فيلايني لمانشستر يونايتد؟	labels:2 سبتمبر عام 2013	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس تحالف 14 آذار اللبناني ؟	labels:2005	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى مساحة السويد ؟	labels:(450,295 كم2)	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ ارتفاع مبنى برج خليفة؟	labels:828 مترًا	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ثاني أقرب كوكب للأرض؟	labels:بروكسيما سنتوري	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي الكيمياء العضوية ؟	labels:إحدى فروع علم الكيمياء. ويدرس بنية وخواص وتفاعلات المركبات والمواد العضوية، أي المواد التي تحتوي على عنصر الكربون	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد تقي الدين محمد بن معروف الشامي؟	labels:دمشق	lang:ko	episode_done:True
text:متى حصلت المرأة المصرية على حق التصويت ؟	labels:1956	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي المدينة المصرية التي تلقب باسم المدينة الباسلة؟	labels:بورسعيد	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو ديوان المظالم في المملكة العربية السعودية؟	labels:هيئة قضاء مستقلة في السعودية تسعى بكل السبل والوسائل لإرساء العدل والإنصاف والرقابة القضائية الفاعلة على الأعمال الإدارية من خلال الدعاوى الماثلة أمامه لضمان حسن تطبيق الأنظمة واللوائح المقررة وتطوير آليات التواصل مع جهات الإدارة بتمكينهم من وسائل التظلم من قرارات وأعمال الإدارة المشوبة بعدم الاختصاص أو وجود عيب في الشكل أو السبب أو مخالفة النظم واللوائح أو الخطأ في تطبيقها أو تأويلها	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي حمية دوكان؟	labels:يقوم على أساس تناول بروتين	lang:ko	episode_done:True
text:من هي صفاء ابو السعود ؟	labels:ممثلة وإعلامية مصرية	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد مصطفى أتاتورك ؟	labels:19 مايو 1881	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الثيوقراطية؟	labels:حكم الكهنة أو الحكومة الدينية او الحكم الديني	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اول اعمال الممثل ميل جبسون؟	labels:Summer City	lang:ko	episode_done:True
text:أين توفي محمد بن جرير الطبري؟	labels:بغداد	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ انتاج اقليم كردستان العراق من النفط الخام؟	labels:150 ألف برميل يومياً	lang:ko	episode_done:True
text:متى تمت الإطاحة بالإستعمار الفرنسي في المغرب ؟	labels:1956	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة اليونان؟	labels:أثينا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الآركيولوجيا؟	labels:فرع علم الإنسان الذي يركز على المجتمعات والثقافات البشرية الماضية وليس الحاضرة . وتدرس (تحديداً) المصنوعات الحرفية كـ"الأدوات ، الأبنية ، الأوعية ..." أو ما بقي منها	lang:ko	episode_done:True
text:ما اللغة الرسمية في موناكو ؟	labels:الفرنسية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الملقب بلورنس العرب؟	labels:توماس إدوارد لورنس	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس نادي تشرين الرياضي في سوريا؟	labels:1946	lang:ko	episode_done:True
text:متى إستقلت  العراق؟	labels:1932	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع مقر منظمة التعاون الإسلامي؟	labels:الرباط	lang:ko	episode_done:True
text:اين يوجد بركان باكايا؟	labels:جمهورية غواتيمالا	lang:ko	episode_done:True
text:من هو رئيس تحرير جريدة الأهرام ؟	labels:علاء ثابت	lang:ko	episode_done:True
text:متى أنتج المسلسل التركي حريم السلطاني؟	labels:تيمور صافجي	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع كسب؟	labels:محافظة اللاذقية في سوريا	lang:ko	episode_done:True
text:من هو العالم الذي اكتشف (البروتون) المركب الأساسي في نواة الذرة؟	labels:إرنست رذرفورد	lang:ko	episode_done:True
text:متى وقعت معاهدة الطائف بين السعودية واليمن ؟	labels:1934	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم اعتقال جوليان أسانج في بريطانيا؟	labels:7 ديسمبر 2010	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست جمعية الهلال الأحمر الكويتي؟	labels:10 يناير 1966	lang:ko	episode_done:True
text:من صاحب شركة ميكروسوفت سنة2000 ؟	labels:تشيس بيشوب	lang:ko	episode_done:True
text:متى  غزى نابليون مصر؟	labels:1798	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد الللاعبين الفريق الواحد في الرغبي؟	labels:فرق دوري الرغبي مكونة من 13 لاعباً، بينما فرق الاتحاد مكونة من 15	lang:ko	episode_done:True
text:كم بلغ ضحايا الحرب العالمية الثانية ؟	labels:أكثر من 60 مليون قتيل	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي مادة الكربون ؟	labels:عنصر كيميائي له الرمز C و العدد الذرّي	lang:ko	episode_done:True
text:من مؤلف رواية حرمة ؟	labels:علي المُقري	lang:ko	episode_done:True
text:كم وحدة حرارية يتحوي الجزر؟	labels:27 سعر لكل 100 جرام	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست جامعة الرور في بوخوم ؟	labels:1962	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد سعد زغلول ؟	labels:1857م	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأت ثورات الربيع العربي ؟	labels:أوخر عام 2010 ومطلع 2011	lang:ko	episode_done:True
text:في اي ولاية امريكية يتواجد الأميش؟	labels:الولايات المتحدة وفي ولاية أونتاريو في كندا	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد المسيح ؟	labels:25 ديسمبر	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ميغيل بريمو دي ريفيرا؟	labels:ديكتاتور، أرستقراطي وضابط عسكري	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع جامعة لستر؟	labels:مدينة ليستر	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الكاماسوترا ؟	labels:نص هندي قديم يتناول السلوك الجنسي لدى الإنسان	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو أصل شركة فورد لتصنيع السيارات؟	labels:أمريكي	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ ارتفاع برج ايفل ؟	labels:324 مترا	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تعداد السكان في الكويت ؟	labels:4.409.144 نسمة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو جيرالد فورد؟	labels:سياسي أمريكي شغل منصب الرئيس الثامن والثلاثين للولايات المتحدة من عام 1974 إلى 1977 في أعقاب استقالة ريتشارد نيكسون	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع المقر الرئيسي المرصد الأورومتوسطي لحقوق الإنسان؟	labels:جنيف	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو رمز الأكسجين الكيميائي ؟	labels:O2	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الاصطفاء الطبيعي؟	labels:عملية غير عشوائية،[13] فيها يزداد أو يقل شيوع الخلات الحيوية في التجمع الأحيائي من جراء التكاثر التمايزي (تباين حاملي هذه السمات من حيث التكاثر).[14] وهي آلية أساسية للتطور	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد المشاركين في الألعاب الأولمبية؟	labels:13000 رياضي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أكبر مدن ولاية أوريغون؟	labels:بورتلاند	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الشيخ راغب حرب؟	labels:من قادة المقاومة في لبنان	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو إجمالي الناتج القومي (GNP)؟	labels:مقياس لحجم الإنتاج الأقتصادي من السلع والخدمات من موارد مملوكة من قبل سكان منطقة معينة في فترة زمنية ما	lang:ko	episode_done:True
text:من هو رئيس روسيا البيضاء عام 2014 ؟	labels:ألكسندر لوكاشينكو	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تأسست صحيفة ذا ديلي تليغراف البريطانية؟	labels:1855	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو معنى كلمة التقاليد؟	labels:الموروث الذي يورث عن الآباء و الأجداد   أي تقليد الأجيال في هذا أو ذاك المجتمع لمن سبقهم من الأجيال في العقائد و السّلوك و المظاهر	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة جنوا؟	labels:شمال إيطاليا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الصمّام؟	labels:جهاز يقوم بتنظيم جريان المواد (التي غالباً ماتكون غازية، سائلة، أو صلبة مسيلة)، وذلك عن طريق فتح، أو إغلاق، أو فتح جزئي من أجل تسهيل أو إعاقة الجريان ضمن الأنابيب	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي  بلاد الرافدين؟	labels:منطقة جغرافية تاريخية تقع في جنوب غرب آسيا	lang:ko	episode_done:True
text:من أنشأ الدولة السعودية الثانية؟	labels:تركي بن عبد الله بن محمد آل سعود	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست منظمة العفو الدولية ؟	labels:1961	lang:ko	episode_done:True
text:من هو صاحب كتاب "حياة الحيوانات العاطفية"؟	labels:تشارلز داروين	lang:ko	episode_done:True
text:من هو اللاعب الايطالي الذي تسبب بطرد زين الدين زيدان في نهائي كأس العالم 2006؟	labels:ماركو ماتيرازي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي مؤامرة الوثائق الفارغة الإسبانية؟	labels:مؤامرة كاثوليكية مزعومة مؤيدة للإسبان في اسكتلندا، وقد تم اكتشافها في أواخر عام 1592	lang:ko	episode_done:True
text:من هو آخر خلفاء بني أمية في دمشق؟	labels:هشام المعتد بالله	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو قانون البوشيدو؟	labels:مجموعة من القوانين الأخلاقية التي كان يتبعها المحاربون (بوشي) في اليابان أثناء العصور الوسطى	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي مضادات الالتهاب اللاستيرويدية؟	labels:أدوية ذات مفعول مسكن وخافض للحرارة في الجرعات العادية وتكون لها تأثيرات مضادة للالتهاب في الجرعات العالية	lang:ko	episode_done:True
text:اين ينتشر المذهب الاباضي؟	labels:جبل نفوسة وفي زوارة في ليبيا ووادي مزاب في الجزائر وجربة في تونس وبعض المناطق في شمال أفريقيا وزنجبار	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم اغتيال رفيق الحريري؟	labels:14 فبراير 2005	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام بدأت الثورة الفرنسية ؟	labels:1789	lang:ko	episode_done:True
text:كم كانت نسبة صرف الجنيه الإسترليني إلي اليورو في عام 2007 ؟	labels:= ± 5٪ من الرقم 1,45€	lang:ko	episode_done:True
text:ما عدد أيات سورة الروم؟	labels:60	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة محافظة دوسلدورف؟	labels:دوسلدورف	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مرتكب مجزرة البوسنة والهرسك؟	labels:رادوفان كاراديتش الزعيم السياسي لصرب البوسنة والجنرال راتكو ملاديتش الذي قاد المليشيا الصربية بالإضافة للعديد من القادة السياسيين والعسكريين وشبه العسكريين	lang:ko	episode_done:True
text:ما لقب المانشستر يونايتد؟	labels:الشياطين الحمر	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ابن النفيس؟	labels:عالم موسوعي وطبيب مسلم	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس موقع ويكيليكس؟	labels:4 أكتوبر 2006	lang:ko	episode_done:True
text:اين يقع مقر محكمة العدل الدولية ؟	labels:لاهاي بهولندا	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الرئيس الإريتري؟	labels:أسياس أفورقي أبرهام	lang:ko	episode_done:True
text:متى مكتشف لقاح الجمرة الخبيثة ؟	labels:لويس باستور	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى البوليمرات ؟	labels:مركب ذو وزن جزيئي مرتفع مكون من وحدات جزئية مكررة	lang:ko	episode_done:True
text:من بنى إمبراطورية الإنكا؟	labels:الهنود الحمر	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أرسطو أوناسيس؟	labels:رجل أعمال يوناني كان يعد من أغنى رجال العالم	lang:ko	episode_done:True
text:من هو يورغن هابرماس؟	labels:فيلسوف وعالم اجتماع ألماني معاصر	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ ارتفاع أعلى قمة في الغابة السوداء الالمانية؟	labels:1493 مترا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو اضطراب الوهامية؟	labels:مرض نفسي غير مألوف يعاني فيه المرضى من أعراض تقييدية بأوهام غير غريبة، ولكن مع عدم وجود هلوسة واضحة وبدون اضطراب في التفكير أو اضطراب في المزاج أو أي تأثير تسطيحي واضح	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي البروتستانتية؟	labels:أحد مذاهب وأشكال الإيمان في الدين المسيحي	lang:ko	episode_done:True
text:متى كانت الحروب بين  الإمبراطورية العثمانية  و إسبانيا؟	labels:من القرن السادس عشر وحتى القرن الثامن عشر	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو أسطول الحرية؟	labels:مجموعة من ست سفن، تضم سفينتين تتبع مؤسسة الإغاثة الإنسانية التركية واحدة من هاتين السفينتين "مافي مرمرة" ومولت السفينة الأخرى بتمويل كويتي وجزائري، وثلاثة سفن أخرى تابعة للحملة الأوروبية لرفع الحصار عن غزة وحملة السفينة السويدية وحملة السفينة اليونانية ومنظمة غزة الحرة	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو اسم المدينة التي توفي فيها جبران خليل جبران؟	labels:نيويورك	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد سلاحف النينجا؟	labels:أربعة	lang:ko	episode_done:True
text:ماذا كان اسم خطيب القديسة مريم العذراء؟	labels:يوسف	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو نوع موسيقى فرقة المونكيز ؟	labels:الروك البوب	lang:ko	episode_done:True
text:من هو رئيس نادي برشلونة لكرة القدم ؟	labels:جوسيب ماريا بارتوميو	lang:ko	episode_done:True
text:من هو عبيد الله بن زياد؟	labels:والي العراق ليزيد بن معاوية	lang:ko	episode_done:True
text:كيف يمكن التعرض لي الرضة الرئوية ؟	labels:نتيجة لرضة أوصدمة قوية، كما يمكن أن تحدث أثناء التعرض للانفجارات أوموجات الصدمات المرتبطة بالرضوض الحادة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مخترع الليزر ؟	labels:1959م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي بعوضة الأنوفيليس؟	labels:جنس من البعوض من فصيلة البعوضيات ، تتفرع إلى حوالي 400 نوعاً، ثـلاثة أو أربعة منها تنقل طفيليات متصوّرية وتوبئ بداء البرداء	lang:ko	episode_done:True
text:متى تشكلة البَحْريَّة المَلكيَّة السُّـعُوديَّة ؟	labels:الخمسينيات الميلادية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اللغة الرسمية في المكسيك ؟	labels:الإسبانية	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد ياسرعرفات؟	labels:القاهرة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الطريقة القادرية؟	labels:أحد الطرق الصوفية السنية والتي تنتسب إلى عبد القادر الجيلاني	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الرئيس الحالي  في روسيا البيضاء؟	labels:ألكسندر لوكاشينكو	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عقدة أوديب؟	labels:عقدة نفسية تطلق على الذكر الذي يحب والدته ويتعلق بها ويغير عليها من أبيه فيكرهه	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الالياف الضوئية ؟	labels:ألياف تصنع من زجاج خاصّ نقيّ للغاية	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو الرقم الذري لعنصر الرصاص ؟	labels:82	lang:ko	episode_done:True
text:أين يجري نهر الزاب الصغير؟	labels:شمال غربي إيران ويمتد لمسافة 402 كم داخل العراق	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الري بالتنقيط؟	labels:إحدى وسائل ري وسقي الأشجار والنباتات من خلال تأمين أقل كمية كافية من الماء للنبات بدون هدر وتشبع المنطقة المحيطة يذهب هدرا	lang:ko	episode_done:True
text:من هو وزير المالية الامريكي خلال الازمة الاقتصادية العالمية في 2008؟	labels:هنري بولسون	lang:ko	episode_done:True
text:مامقدار زكاة  الفطر ؟	labels:صاعًا من غالب قوت أهل البلد من شعير أو تمر أو أقط أو زبيب أو أرز أو ذرة أو غير ذلك	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد الظاهر بيبرس؟	labels:بالمل	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي القشرة القارية؟	labels:طبقة من الصخور النارية والرسوبية والمتحولة التي تُشكل القارات والمناطق الضحلة من قاع البحر بالقرب من الشواطئ والتي تُسمى رصيف قاري	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تم البدء بتصوير أول فيلم سينمائي سوري؟	labels:1927	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الباركور؟	labels:مجموعة حركات يكون الغرض منها الانتقال من النقطة أ إلى النقطة ب بأكبر قدر ممكن من السرعة والسلاسة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو اضطراب الوسواس القهري ؟	labels:اضطراب نفسي يشعر فيه المصاب أنّ فكرة معيّنة تلازمه دائماً وتحتلّ جزءًا من الوعي والشعور لديه وذلك بشكلٍ قهري	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى عاصمة طاجيكستان ؟	labels:دوشنبه	lang:ko	episode_done:True
text:من إكتشف لقاح  داء الكلب؟	labels:لويس باستور	lang:ko	episode_done:True
text:من هم المتنورون؟	labels:جمعية سرية تأسست في 1 مايو 1776	lang:ko	episode_done:True
text:متى وقعت معركة ميدواي؟	labels:الرابع والسابع من شهر يونيو عام 1942	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام توفي الممثل الأمريكي روبن وليامز؟	labels:11 أغسطس 2014	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة المدائن  أو سلمان باك؟	labels:جنوب شرق بغداد	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الخيال العلمي ؟	labels:نوع من الفن الأدبي الذي يعتمد على الخيال	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة ويلز؟	labels:20779 كم مربع	lang:ko	episode_done:True
text:من هو هنري غراي؟	labels:عالم تشريح وجراح إنجليزي	lang:ko	episode_done:True
text:اين يوجد مقر منظمة هيومن رايتس ووتش؟	labels:مدينة نيويورك	lang:ko	episode_done:True
text:من هو هارون بن عمران؟	labels:نبي من أنبياء الله الذين يؤمن بهم أتباع العقائد اليهودية والمسيحية والإسلامية	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع ممر التنمية والتعمير في الصحراء الغربية ؟	labels:من ساحل البحر المتوسط شمالا حتى بحيرة ناصر في الجنوب وعلى مسافة تتراوح بين 10 و80 كيلو مترا غرب وادي النيل	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست الأمبراطورية الرومانية ؟	labels:27 قبل الميلاد	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أوريجانوس؟	labels:من ابرز أوائل آباء الكنيسة المسيحية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست مدينة غزة ؟	labels:القرن الخامس عشر قبل الميلاد	lang:ko	episode_done:True
text:اين عاش المؤلف الألماني روبرت شومان ؟	labels:وارسو	lang:ko	episode_done:True
text:من هو فرناندو دوق فيسيو؟	labels:الأبن الثالث دوارتي الأول ملك البرتغال وزوجته إليانور من أراغون	lang:ko	episode_done:True
text:ما نسبة  المسلمين في فرنسا  حاليا؟	labels:8%	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الاسم الكامل لصلاح الدين الأيوبي؟	labels:الملك الناصر أبو المظفر صلاح الدين والدنيا يوسف بن أيوب بن شاذي بن مروان بن يعقوب الدُويني التكريتي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الكركدن؟	labels:<b data-parsoid='{"dsr":[851,865,3,3]}'>وحيد قرن و<b data-parso	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ريتشارد اروين رود؟	labels:مصارع محترف تلقى الكثير من عروض المصارعة الاحترافية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الهواء المضغوط؟	labels:هواء محفوظ تحت ضغط معين، وعادة ما يكون فوق الضغط الجوي	lang:ko	episode_done:True
text:ما نظام الحكم  في جمهورية مولدوفا ؟	labels:جمهوري	lang:ko	episode_done:True
text:أين تأسست  جماعة الإخوان المسلمين؟	labels:مصر	lang:ko	episode_done:True
text:متى إنتهت الحضارة الفرعونية القديمة ؟	labels:332 ق.م	lang:ko	episode_done:True
text:ما طول الأمعاء الدقيقة للإنسان؟	labels:4.6 متر حتى طول 9.8 متر	lang:ko	episode_done:True
text:متى حدثت عملية درع الصحراء؟	labels:1990	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الاسم الحقيقي للمصارع "الاندرتيكر"؟	labels:مارك ويليام كالاوي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الملقب بثعلب الصحراء ؟	labels:إرفين روميل	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع ميدان ترفلغار؟	labels:قلب لندن	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تعداد سكان بورما ؟	labels:(55) مليون نسمة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي جبنة الحلوم؟	labels:نوع من أنواع الأجبان التي تأصلت من قبرص، وهي منتشرة في بلاد الشام	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو التصميم الذكي أوالرشيد؟	labels:id='{"dsr":[39,51,3,3]}'>الرشيد [1] هو حجة دينية تقول بأن "بعض الميزات في الكون والكائنات الحية لا يُمكن تفسيرها إلا بمسبب ذكي،	lang:ko	episode_done:True
text:متى صدرت لعبة كاونتر سترايك لأول مرة ؟	labels:1999	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أبو المسك كافور؟	labels:من رقيق الحبشة وأصبح رابع حكام الدولة الإخشيدية في مصر والشام	lang:ko	episode_done:True
text:من هو البابا السابق لبابا شنودة ؟	labels:يوحنا التاسع عشر	lang:ko	episode_done:True
text:من هو إدوارد لي ثورندايك؟	labels:عالم نفس أمريكي من مواليد ويليمزبرج بولاية ماساشوستس	lang:ko	episode_done:True
text:من هى زوجة أرطغرل بن سليمان ؟	labels:حليمة خاتون	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو اقصى تردد صوتي يمكن ان يسمعة الانسان؟	labels:20 كيلو هيرتز	lang:ko	episode_done:True
text:متى تحالفت دول الحلفاء ضد دول المحور؟	labels:1939	lang:ko	episode_done:True
text:متي تم إنشاء وكالة مشاريع الأبحاث المتقدمة ؟	labels:1969م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الامبراطورية التي لا تغيب عنها الشمس؟	labels:الإمبراطورية البريطانية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إكتشاف الطائرة؟	labels:17 ديسمبر 1903	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد الفيلسوف جون لوك؟	labels:29 أغسطس 1632	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد محمد شفيع اوكاروي ؟	labels:1930	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى أكبر دولة في شبه الجزيرة العربية ؟	labels:السعودية	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة قصرالعظم؟	labels:6400 متر مربع	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الشعار الرسمي لفيورنتينا؟	labels:الزهرة الحمراء على خلفية بيضاء وهو رمز لمدينة توسكانا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو اتفاق سيكس بيكو؟	labels:اتفاقا وتفاهمًا سريًا بين فرنسا والمملكة المتحدة بمصادقة من الإمبراطورية الروسية على اقتسام منطقة الهلال الخصيب بين فرنسا وبريطانيا	lang:ko	episode_done:True
text:من هو إرنست ماخ؟	labels:فيزيائي وفيلسوف نمساوي	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إغتيال محمد الزّواري ؟	labels:15 ديسمبر 2016	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أكبر صحراء في أفريقيا؟	labels:الصحراء الكبرى	lang:ko	episode_done:True
text:متى وقعت معاهدة القسطنطينية؟	labels:29 أكتوبر 1888م	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس الحزب الديمقراطي الكردستاني؟	labels:16 آب عام 1946	lang:ko	episode_done:True
text:من أدى صوت سانتا ليتل هيلبر في مسلسل عائلة سيمبسون؟	labels:فرانك ويلكر [51] يؤدي شخصيته ولكن الآن  يؤدي دان كاستيلانيتا[52] شخصيته	lang:ko	episode_done:True
text:من هم التاتار؟	labels:كلمة أطلقها العرب على مجموعة القبائل المغولية التي اجتاحت الشرق العربي وبلاداً إسلامية أخرى في القرنين الثاني عشر والثالث عشر الميلاديين	lang:ko	episode_done:True
text:اين يوجد مقر حلف الناتو؟	labels:هارين، بروكسل، بلجيكا	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست جمعية الهلال الأحمر المصري؟	labels:1912	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ تعداد سكان مدينة الفاو ؟	labels:52 ألف	lang:ko	episode_done:True
text:من مصمم لعبة "دارك سولز 3" ؟	labels:فروم سوفت وير	lang:ko	episode_done:True
text:متى تولت كليوباترا الحكم ؟	labels:51 ق.م	lang:ko	episode_done:True
text:متى فاز النادي الإفريقي بالكأس الأفروآسيوية للأندية؟	labels:1992	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام وقعت النكبة الفلسطينية ؟	labels:1948	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست منظمة حقوق الإنسان ؟	labels:1978	lang:ko	episode_done:True
text:متى انفصل لواء الاسكندرون عن سوريا؟	labels:1939	lang:ko	episode_done:True
text:متى ترأس الرئيس الراحل ياسرعرفات منظمة التحرير الفلسطينية؟	labels:1969	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الجهد الغشائي؟	labels:الفرق بالكمون الكهربائي بين داخل وخارج الخلية، أي بين جهتي الغشاء	lang:ko	episode_done:True
text:ما عاصمة الكويت؟	labels:مدينة الكويت	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم عرض فيلم الرعد الإستوائي ؟	labels:2008	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الشكوكية العلمية؟	labels:الممارسة للتشكيك في صحة ادعاءات تفتقر إلى الأدلة التجريبية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو جايوس فلامينيوس نيبوس؟	labels:قنصل وقائد روماني	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع بحيرة المنزلة؟	labels:مصر	lang:ko	episode_done:True
text:من هي هند بنت عتبة؟	labels:إحدى نساء العرب اللاتي كانت لهن شهرة عالية قبل الإسلام وبعده	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تأسست جامعة ويسترن أونتاريو؟	labels:1878	lang:ko	episode_done:True
text:متى تولت الملكة إليزابيث الثانية الحكم؟	labels:1952	lang:ko	episode_done:True
text:من هي عشتار ؟	labels:آلهة الجنس والحب والجمال والتضحية في الحرب عند البابليين	lang:ko	episode_done:True
text:ما عدد سكان حلب في عام 2004؟	labels:4.6 مليون	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي محكمة الأسرة ؟	labels:المحاكم المختصة بنظر مسائل الأحوال الشخصية	lang:ko	episode_done:True
text:من كان الرئيس الأول لجمهورية الصومال الديموقراطية؟	labels:عدن عبد الله عثمان دار	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تعداد سكان سوريا ؟	labels:18,270 مليون نسمة	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة ذهب ؟	labels:مدينة مصرية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الحُبسة الاستقبالية؟	labels:نوع من الحُبسة (فقد القدرة على الكلام) ترتبط تقليديًا بحدوث تلف عصبي لباحة فيرنيكه في المخ	lang:ko	episode_done:True
text:من هو جون آدامز؟	labels:سياسي أمريكي شغل منصب الرئيس الثاني للولايات المتحدة (1797-1801) وأول نائب للرئيس (1789-1797)	lang:ko	episode_done:True
text:اين تقع مدينة كونستانتسا؟	labels:شرقي رومانيا	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو مصدر فايروس الإنفلونزا؟	labels:فيروسات مخاطية قويمة	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد عبد الكريم الجيلي ؟	labels:767 ه‍	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة  كوريا الشمالية؟	labels:بيونغ يانغ	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد المؤرخ ابن خلدون؟	labels:تونس	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست الكويت؟	labels:1610 م	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مخرج مسلسل الفوارس ؟	labels:محمد عزيزية	lang:ko	episode_done:True
text:كم بلغت فترة رئاسة إبراهيم محمد الحمدي؟	labels:من 13 يونيو 1974 حتى 11 أكتوبر 1977	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد نور الشريف؟	labels:أبريل 1946	lang:ko	episode_done:True
text:كيف أثرة أودري هيبورن علي صورة المرأة؟	labels:فقد كان لشخصية أودري هيبورن في فلم " Roman Holiday “ في ١٩٥٣م قصة شعر قصيرة تسمى بقصة الجنية "gamine-style" التي أبرزت عنقها الطويل والتي قام بهل العديد من النساء بعدها.[١٨] في فلم "sabring" تظهر شخصية أودري هيبورن في البداية بشعر طويل وعادي أثناء حضورها لمدرسة تعليم الطهي ولكنها رجعت لبيتها في باريس بتسريحة شعر أنيقة وقصيرة ومحدده للوجه "Paris hairstyle" وقام النساء ايضاً بتقليدها	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأ المصارع هولك هوجان مجاله في المصارعة الحرة المحترفة؟	labels:1978	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو التنفس الاصطناعي؟	labels:أي طريقة لمساعدة أو تحفيز عملية التنفس	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولدت جيجي حديد؟	labels:23 أبريل 1995	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي لجنة التراث العالمي؟	labels:لجنة تابعة لمنظمة اليونسكو تجتمع سنويا وتتألف من ممثلي 21 دولة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي مملكة القوط الغربيين؟	labels:مملكة جرمانية سيطرت على شبه جزيرة أيبيريا وعلى ما يعرف الآن بجنوب غرب فرنسا منذ القرن الخامس وحتى القرن الثامن الميلادي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مخرج فيلم"سيد الخواتم"؟	labels:بيتر جاكسون	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع جزر ساندويتش الجنوبية ؟	labels:جنوب المحيط الأطلسي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو جيمس كوك؟	labels:بحار ومستكشف إنكليزي، يعد أحد أهم المستكشفين الأوروبيين في عصر التوسع الاستعماري	lang:ko	episode_done:True
text:كيف عزل الرئيس محمد مرسي؟	labels:انقلاب عسكري	lang:ko	episode_done:True
text:ماذا يحد لبنان جنوباً؟	labels:فلسطين	lang:ko	episode_done:True
text:اين تقع أنغولا؟	labels:جنوب الوسط من إفريقيا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي العلوم الطبيعية ؟	labels:العلوم التي تهتم بدراسة النواحي الفيزيائية الطبيعية المادية غير البشرية لكافة الظواهر الموجودة على الأرض والكون المحيط بنا	lang:ko	episode_done:True
text:أين مقر البنك الدولي ؟	labels:واشنطن	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الرسام الذي ينسب له أنه أول من رسم إيقونة للسيدة العذراء مع الطفل يسوع؟	labels:ليوناردو	lang:ko	episode_done:True
text:على اي بحر تطل مدينة الأسكندرية المصرية ؟	labels:البحر الأبيض المتوسط	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو المضاف والمضاف إليه ؟	labels:المضاف كل اسم أضيف إلى اسم آخر، فإن الأول يجر الثاني، ويسمى الجار مضافا، والمجرور مضافا إليه. و<b data-parsoid='{"dsr":[402,419,3,3]}'>المضاف	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الفقه الحنبلي؟	labels:مذهب فقهي من المذاهب الفقهية المشتهرة الأربعة عند أهل السنة والجماعة كالمذهب الشافعي، والمذهب الحنفي، والمذهب المالكي	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست شركة مارفل كومكس؟	labels:1939	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولدة جوليا غيلارد ؟	labels:29 أيلول/سبتمبر 1961	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مأسس متحف الفن السيء ؟	labels:سكوت ويلسون	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي نسبة أطفال التوحد في الولايات المتحدة ؟	labels:11 من كل 1000	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو اسم المحقق في روايات أجاثا كريستي؟	labels:هيركيول بوارو	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اكبر مدينة لبنانبة ؟	labels:بيروت	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو رهاب المثلية؟	labels:الهوموفوبيا  تعني "الخوف من المثليين"أو الأشخاص الذين يتم التعرف عليهم أو اعتبارهم مثل السحاقيات  أو المثليين أو ثنائيي الجنس أو متحولي الجنس	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي كوكبة القيثارة؟	labels:كوكبة صغيرة تقع في نصف الكرة السماوية الشمالي	lang:ko	episode_done:True
text:من هي الرئيسة الحالية للاتحاد الدولي للفروسية؟	labels:الأميرة هيا بنت الحسين	lang:ko	episode_done:True
text:متى تولى ألفونسو الثالث عشر حكم اسبانيا ؟	labels:1886	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مخرج فيلم العراب ؟	labels:فرانسيس فورد كوبولا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الدولة التي أسمتها بريطانيا درة التاج البريطاني؟	labels:الهند	lang:ko	episode_done:True
text:أين توفي ابن تيمية؟	labels:قلعة دمشق	lang:ko	episode_done:True
text:من هم أبناء الرئيس المصري السابق حسني مبارك ؟	labels:علاء وجمال	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تأسست الصحيفة الأمريكية واشنطن بوست؟	labels:6 ديسمبر 1877	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أول مؤذن في الإسلام ؟	labels:بلال بن رباح	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الفنون القتالية ؟	labels:أسلوب أو مدرسة في التعليم يجمع مجموعة من تقنيات قتالية ودفاعية، بلا سلاح أو بالسلاح	lang:ko	episode_done:True
text:من هي مادلين اولبرايت؟	labels:أول امرأة تتسلم منصب وزير الخارجية في الولايات المتحدة الأمريكية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف قاموس مختار الصحاح؟	labels:محمد بن أبي بكر بن عبد القادر الرازي	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع جزيرة جاليبولي؟	labels:تركيا	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسست شركة تويوتا ؟	labels:عام 1937	lang:ko	episode_done:True
text:من قام بلعب دور هاري بوتر في الأفلام المصورة ؟	labels:دانيال رادكليف	lang:ko	episode_done:True
text:متى كان العدد الأول من مجلة شونن سندي الأسبوعية؟	labels:مارس 1959	lang:ko	episode_done:True
text:كم كيلوغرام في الطن؟	labels:1,000	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إطلاق شركة هواوي؟	labels:1987	lang:ko	episode_done:True
text:متى فاز نادي ليدز يونايتد لكرة القدم بالدوري الأنجليزي الممتاز؟	labels:1969	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي الخطيب البغدادي؟	labels:10 مايو 1002م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الحمض المعدني؟	labels:أي حمض مشتق من المعادن اللاعضوية عن طريق التفاعلات الكيميائية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إنشاء إتفاقية سايكس بيكو ؟	labels:1916	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو اسم زوجة الرئيس الأمريكي السابق باراك أوباما؟	labels:ميشيل أوباما	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إصدار العدد الأول من مجلة سوبرمان العربية؟	labels:1963	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام كان الافتتاح الرسمي لبرج خليفة كأطول برج شيده الانسان في العالم في إمارة دبي؟	labels:4 يناير 2010	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ نسبة المياه العذبة من مياه الأرض؟	labels:3%	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد هاورد هيوز؟	labels:24 ديسمبر 1905	lang:ko	episode_done:True
text:ماذا تضم منطقة الشرق الأوسط؟	labels:بلدان غرب آسيا ومصر	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الخلايا السرطانية الخبيثة؟	labels:مجموعة من الأمراض التي تتميز خلاياها بالعدائية	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة تاونزفيل؟	labels:الساحل الشمالي الشرقي لأستراليا	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تعداد سكان الجزائر العاصمة ؟	labels:6.727.806	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إنشاء كأس العالم للسيدات لأول مرة؟	labels:1991	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسست حوزة قم؟	labels:1934	lang:ko	episode_done:True
text:كم كان عمر العباس بن عبد المطلب الهاشمي عند وفاته ؟	labels:88 عامًا	lang:ko	episode_done:True
text:ما نسبة الأملاح المعدنية في البحر الميّت؟	labels:29%	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أولى السور في القرآن الكريم ؟	labels:الفاتحة	lang:ko	episode_done:True
text:أين كانت تقام بطولة كأس العالم المصغرة للأندية؟	labels:البرازيل واليابان والإمارات والمغرب	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الكنية العبرية ليهود الحبشة ؟	labels:جماعة الفلاشا او يهود الفلاشا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو هجوم الدي دوس؟	labels:هجمات تتم عن طريق إغراق المواقع بسيل من البيانات غير اللازمة يتم إرسالها عن طريق أجهزة مصابة ببرامج	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي القنبلة الهيدروجينية ؟	labels:سلاح نووي ينتج طاقة نووية عالية من تفاعل انشطار نووي ابتدائي الذى يعمل على ضغط وإشعال تفاعل إندماج نووي ثانوى	lang:ko	episode_done:True
text:من هي رميكو تاكاهاشي؟	labels:مانغاكا(مؤلف/ة مانغا) يابانية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو غاز الخردل ؟	labels:مركب كيميائي ينتمي لصنف من المركبات العضوية التي تدعى الثيولات	lang:ko	episode_done:True
text:أين كلّف هاري سانت جون بريدجر فيلبي بمهمته لدى الاستخبارات البريطانية؟	labels:الرياض	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الملك الكلداني الذي قام بإسقاط مدينة أورشليم (القدس) مرتين؟	labels:نبوخذ نصر	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي جنسية الممثلة سلمى حايك؟	labels:مكسيكية أمريكية	lang:ko	episode_done:True
text:أين توفي الأميرعبد القادر الجزائري؟	labels:26 مايو 1883	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو قمر الأرصاد الجوية؟	labels:قمر اصطناعي مهمته الرئيسية هي جمع البيانات المستخدمة لرصد الطقس والمناخ لل أرض	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع غانتوك ؟	labels:ولاية سيكيم الهندية	lang:ko	episode_done:True
text:متى حاز نادي مانشستر يونايتد على كأس الاتحاد الأوروبي لأول مرة؟	labels:1990–91	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي متلازمة داندي ووكر؟	labels:عيب خلقي ولادي نادر يصيب الدماغ، و بالأخص منطقةالمخيخ والبطين الرابع	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم عرض مسلسل أسكوبار ؟	labels:28 أغسطس 2015	lang:ko	episode_done:True
text:من تم بناء قبة الصخرة؟	labels:عبد الملك بن مروان	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو المكاك البربري؟	labels:نوع من الحيوانات يتبع جنس السعدان المكاك من فصيلة سعادين العالم القديم	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست الإمبراطورية الرومانية ؟	labels:القرن الأول قبل الميلاد	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو يوم الحزن الوطني في أستراليا؟	labels:ذكرى يقيمها الأستراليون سنوياً منذ 26 مايو 1998 للتعبير عن أسفهم لما حدث لسكان أستراليا الأصليين من سوء معاملة	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد الممثل السوري جمال سليمان؟	labels:20 نوفمبر 1959	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو اسم أكبر فوهة بركانية على سطح القمر؟	labels:تيخو	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس اتحاد إيران لكرة القدم؟	labels:1920م	lang:ko	episode_done:True
text:متى عاش نبي الله نوح ؟	labels:950 سنة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي المجلة الرسمية لتنظيم الدولة الإسلامية؟	labels:دابق	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى الدراما المسرحية ؟	labels:نوع من التعبير الأدبي الذي يؤدى تمثيلا في المسرح	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو العضو التناسلي الذكري؟	labels:عدد من الأعضاء الجنسية التي تلعب دورًا في عملية تكاثر الإنسان	lang:ko	episode_done:True
text:من كان الأب الروحى لثورة يوليو 1952 في مصر؟	labels:محمد رشاد مهنا	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي العباس بن عبد المطلب الهاشمي ؟	labels:12 رجب[34] 32 هـ	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة جمهورية كوسوفو؟	labels:برشتينا	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي طانيوس شاهين ؟	labels:1895	lang:ko	episode_done:True
text:متى سيطرت إسبانيا على الصحراء الغربية ؟	labels:1884	lang:ko	episode_done:True
text:ما أكبر مستشفى في تونس؟	labels:شارل نيكول	lang:ko	episode_done:True
text:متى ظهرت الشخصيات الكارتونية سلاحف النينجا؟	labels:1984	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الحمض النووي المؤتلف؟	labels:شكل من أشكال الحمض النووي الصناعي الذي تم إيجاده عن طريق دمج سلسلتين أو أكثر لا يمكن تواجدهما في العادة معا خلال عملية وصل الجينات	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو سبب الأرق ؟	labels:توتر، ألم مزمن، قصور القلب، فرط الدرقية، حرقة الفؤاد، متلازمة تململ الساقين، سن اليأس وبعض الأدوية، مثل كافيين، نيكوتين، و الكحول	lang:ko	episode_done:True
text:متى انتهت حرب الخليج الأولى؟	labels:20 آب 1988	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست شركة الإنفيديا ؟	labels:يناير 1993	lang:ko	episode_done:True
text:من قام بإخراج فيلم "صيد السلمون في اليمن" ؟	labels:لاس هالستروم	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى الكيمياء العضوية ؟	labels:إحدى فروع علم الكيمياء. ويدرس بنية وخواص وتفاعلات المركبات والمواد العضوية	lang:ko	episode_done:True
text:متى قامت الثورة الفرنسية؟	labels:1789	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ثالث وآخر ملوك العراق من الأسرة الهاشمية؟	labels:فيصل الثاني بن غازي بن فيصل بن حسين بن علي الهاشمي	lang:ko	episode_done:True
text:متى نشأت البحرية الإسبانية؟	labels:السنوات الأخيرة من القرن 15 وبداية القرن 16	lang:ko	episode_done:True
text:ما أول حضارة في اليمن؟	labels:مملكة سبأ	lang:ko	episode_done:True
text:متى ارتكبت مجزرة صبرا و شاتيلا ؟	labels:16 سبتمبر  1982	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولدة طل الملوحي ؟	labels:4 نوفمبر 1991	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الرئيس الحالي للدولة العراقية؟	labels:برهم صالح	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع إقليم كردستان ؟	labels:كردستان تركيا وكردستان إيران وكردستان العراق بالإضافة إلى أطراف صغيرة على الحدود الجنوبية لأرمينيا	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع بلدة لوتسن؟	labels:ألمانيا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الخُنَاق أو الديفتيريا؟	labels:مرض الجهاز التنفسي العلوي بسبب بكتريا الخناق الوتدية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو صاحب رواية كوابيس بيروت؟	labels:غادة السمان	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الخلية العصبية؟	labels:خلية قابلة للإستثارة كهربائياً ويُمكنها معالجة ونقل المعلومات عبر إشارات كهربائية وكيميائية	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع صور؟	labels:لبنان	lang:ko	episode_done:True
text:إلي أي إتجاه يشير دائماً المؤشر الممغنط في البوصلة ؟	labels:النهاية الشمالية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو كازيمير ماليفيتش؟	labels:فنان روسي، (1879-1935) يعتبر مؤسس حركة السوبرماتزم، وأحد أعلام الفن التجريدي الهندسي، واحد فناني البنائية الروسية	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأ بث برنامج سوار شعيب؟	labels:12 (توضيح) أبريل سنة 2014	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اللغات السامية؟	labels:إحدى فروع أسرة اللغات الأفروآسيوية	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي عاصمة إسبانيا ؟	labels:مدريد	lang:ko	episode_done:True
text:من هي والدة فيلهلم رايش؟	labels:سيسيلي	lang:ko	episode_done:True
text:متى وقعت الثورة الإسلامية الإيرانية؟	labels:1979	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الناقلات العصبية؟	labels:مواد كيميائية موجودة في منطقة ارتباط خلية عصبية بخلية عصبية أخرى	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ طول المهبل عند أنثى الإنسان ؟	labels:10سم	lang:ko	episode_done:True
text:من كان أول ملك  لمملكة الأردن؟	labels:عبد الله الأول بن الحسين	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الماشيح أو المشيح؟	labels:في الإيمان اليهودي هو إنسان مثالي من نسل الملك داود	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الخلية المحببة؟	labels:أحد التقسيمات الرئيسية للخلايا البيض وهي تشكل معظمها بنسبة 50-70%	lang:ko	episode_done:True
text:من هو حسين بشروئي؟	labels:أحد الشخصيات المهمة في البهائية	lang:ko	episode_done:True
text:متى أستلم حافظ الأسد الحكم ؟	labels:1971	lang:ko	episode_done:True
text:من أين يستخرج فلز الحديد ؟	labels:هو ما يصنع منه الحديد، يستخرج من الصخور ويوضع في فرن ذو درجة حرارة عالية كي يصهر، فيصفى المعدن من التراب	lang:ko	episode_done:True
text:ما ارتفاع صنعاء عن سطح البحر؟	labels:2300 متر	lang:ko	episode_done:True
text:اين توجد الخلايا الجذعية؟	labels:تتوزع في جميع أنحاء الجسم	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أقدم مكتبة إسلامية؟	labels:مكتبة بغداد	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس حزب البعث العربي الاشتراكي العراقي؟	labels:7 أبريل 1947	lang:ko	episode_done:True
text:من هو عمو بابا؟	labels:مدرب كرة قدم عراقي ولاعب سابق في صفوف منتخب العراق لكرة القدم	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو علم اللاهوت ؟	labels:دراسة الإلهيات دراسة منطقية	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي عاصمة الولايات المتحدة الأمريكية؟	labels:وَاشِنطُن	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي إدوارد وديع سعيد مُنظر ؟	labels:25 سبتمبر 2003	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الدولة التي ضربها إعصار هايان؟	labels:الفلبين	lang:ko	episode_done:True
text:من أين نهر القاش؟	labels:المرتفعات الأريترية	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي اللغة الرسمية في إريتريا؟	labels:اللغة العربية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو عدد مدن الضفة الغربية في فلسطين؟	labels:11	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الميوون؟	labels:جسيم أولي مشابه للإلكترون بشحنة كهربائية سالبة ودوران مغزلي ​	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع منطقة كِلِيكْيَا؟	labels:جنوب الأناضول على السواحل الجنوبية الشرقية من تركيا	lang:ko	episode_done:True
text:متى عاش عمر عبد الله المحيشي الشركسي؟	labels:مواليد النصف الأول من أربعينيات القرن العشرين	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي المسافة التي تمتد عليها سلسلة جبال الهيمالايا؟	labels:2413 كلم	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام عقد مؤتمر الجزيرة الخضراء؟	labels:1906	lang:ko	episode_done:True
text:ما الرمز الكيميائي للأكسجين؟	labels:O2	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أول رائد فضاء في العالم ؟	labels:يوري ألكسيافيتش جاجارين	lang:ko	episode_done:True
text:من مكتشف الحقل المغناطيسي ؟	labels:فاراداي	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد الدول الاعضاء في مجلس الامن ؟	labels:15	lang:ko	episode_done:True
text:من أنشأ مسجد سامراء؟	labels:المتوكل على الله ابن الخليفة المعتصم بالله	lang:ko	episode_done:True
text:كم استمرت فترة حكم إمبراطور روسيا نيقولا الثاني؟	labels:1 نوفمبر [ن.ق. 20 أكتوبر] 1894 عند وفاة والده الإمبراطور ألكسندر الثالث، وحتى 15 مارس [ن.ق. 2 مارس] 1917	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام كان انحلال الدولة العثمانية ؟	labels:(1908–1922)	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى مساحة جمهورية السلفادور ؟	labels:21,040كم2	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس الكنيسة القبطية الأرثوذكسية؟	labels:مرقس	lang:ko	episode_done:True
text:متى انقرض الماموث؟	labels:قبل مليون سنة	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد وليم شكسبير؟	labels:1564	lang:ko	episode_done:True
text:من هو شارل لوسيان بونابرت؟	labels:عالم أحياء فرنسي أوج له اسما في التصنيف العلمي حين أنشئ أصنوفتين،الثدييات البيوضة وأحاديات المسلك	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ثوسيديديس؟	labels:مؤرخ إغريقى شهير، صاحب كتاب تاريخ الحرب البيلوبونيسية ويعد أول المؤرخين الإغريق الذين أعطوا للعوامل الاقتصادية والاجتماعية أهمية خاصة	lang:ko	episode_done:True
text:اين توجد مدينة كوكبان؟	labels:الجمهورية اليمنية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو يعقوب البار؟	labels:يظن البعض بأنه هو نفسه يعقوب بن حلفى أحد رسل المسيح الإثنا عشر أو يعقوب الصغير	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام ولد ونستون تشرشل؟	labels:30 نوفمبر 1874	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الدوامة ؟	labels:في ديناميكا السوائل، هي منطقة في وسط سائل، بحيث يكون التدفق في الغالب عبارة عن حركة دورانية حول محور وهمي مستقيم أو منحنٍ	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أيام التشريق؟	labels:الأيام الثلاثة بعد يوم النحر، وهي أيام الحادي عشر والثاني عشر والثالث عشر من شهر ذي الحجة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي البترية؟	labels:مصطلح شيعي يشير إلى فرقة من فرق الزيديَّة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ماغنوس هيرشفلد؟	labels:عالم جنس وطبيب ألماني يهودي	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع محافظة حضرموت؟	labels:شرق الجمهورية اليمنية	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي الملك فهد بن عبد العزيز؟	labels:1 أغسطس 2005	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد حسني الزعيم؟	labels:1897	lang:ko	episode_done:True
text:متى شاركت الأردن في كأس آسيا لكرة القدم لأوّل مرّة؟	labels:2004	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تأسست السوق الأوروبية المشتركة؟	labels:25 مارس / آذار 1957م	lang:ko	episode_done:True
text:ما لون حجر الكهرمان؟	labels:الأصفر إلى أصفر الداكن	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفيت ناريمان حسين فهمي صادق ؟	labels:16 فبراير 2005م	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد إكليمندس الإسكندري أبرز معلمي مدرسة الإسكندرية اللاهوتية؟	labels:منتصف القرن الثاني الميلادي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو برنامج الغذاء العالمي ؟	labels:أكبر منظمة إنسانية في العالم لمكافحة الجوع	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ إجمالي الطاقة الشمسية التي يقوم الغلاف الجوي والمحيطات والكتل الأرضية بامتصاصها؟	labels:174 بيتا واط	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي البكتيريا آكلة اللحم ؟	labels:عدوى نادرة للطبقات العميقة من الجلد وتحت أنسجة الجلد، وتنتشر بسهولة في جميع أنحاء المستوى اللفافي داخل الأنسجة تحت الجلد	lang:ko	episode_done:True
text:متى إستقلت  نيجيريا ؟	labels:1960	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد الأنياب لدى الإنسان ؟	labels:نابين	lang:ko	episode_done:True
text:ما  هو إسم هرمون السعادة؟	labels:الدوبامين	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع السويد ؟	labels:شمال أوروبا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أعلى قمة في الإمارات العربية المتحدة؟	labels:جبل حفيت	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد حسني الزعيم؟	labels:حلب	lang:ko	episode_done:True
text:من كم قسمٍ يتكون الجهاز العصبي ؟	labels:قسمين رئيسيين	lang:ko	episode_done:True
text:متي تمت صناعة أول سيارة كهربائية ؟	labels:1947	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع نهر الزرقاء؟	labels:العاصمة الأردنية عمان متجها إلى الشرق عبر عين غزال	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تأسس مجلس الأمة الكويتي؟	labels:23 فبراير 1986	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أبو البقاء العكبري؟	labels:عالم بالأدب واللغة والفرائض والحساب	lang:ko	episode_done:True
text:ما هوالوزن الحجمي للخرسانة المسلحة ؟	labels:300 كغم/ متر مكعب إلى 1600 كغم/ متر مكعب	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد مذاهب السنة ؟	labels:أربعة	lang:ko	episode_done:True
text:اين يوجد ببغاء الأمازون؟	labels:في منطقة تمتد من أمريكا الجنوبية وحتى المكسيك والكاريبي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو العنصر رقم 60 في الجدول الدوري ؟	labels:النيوديميوم	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الفرعون زوسر؟	labels:الفرعون الثاني في الأسرة الثالثة الفرعونية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو تيمورلنك؟	labels:5,3,3]}'>تيمورلنك  (1336 - فبراير 1405 م) قائد أوزبكي من القرن الرابع عشر ومؤسس السلالة التيمورية (1370 - 1405 م) في وسط آسيا وأول الحكام في العائلة الت	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو داء الساركويد؟	labels:مرض مناعي مجهول السبب يظهر على هيئة مجموعات غير طبيعية من الخلايا الالتهابية " granulomas - الحبيبية	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد الولايات في امريكا؟	labels:50 ولاية بالإضافة إلى مقاطعة فيدرالية واحدة	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم اختراع لقاح لداء الكلب؟	labels:1885 م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي جنسية الروائي عبد الرحمن منيف؟	labels:إسباني	lang:ko	episode_done:True
text:ما الرمزالكيميائي للذهب ؟	labels:Au	lang:ko	episode_done:True
text:متي ولد النبي محمد ؟	labels:571 ميلادياً	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد اعضاء مجلس الشعب السوري؟	labels:250	lang:ko	episode_done:True
text:من هو آله البرق بحسب  الميثولوجيا النوردية؟	labels:ثور	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الفلسفة الوضعية ؟	labels:إحدى فلسفات العلوم التي تستند إلى رأي يقول أنه في مجال العلوم الاجتماعية	lang:ko	episode_done:True
text:متى ظهرت لغة برمجة الدلفي ؟	labels:1995	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تاريخ اجتياح ألمانيا لبولندا في الحرب العالمية الثانية؟	labels:زدوج	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي عالم النفس الأمريكي جون ديوي؟	labels:1952	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو التمزق الرئوي؟	labels:إصابةُ الصدر عندما تتمزّق أنسجة الرئة أو تُقطع	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الشعر الحر؟	labels:أحد انواع الشعر العربي الأكثر انتشارا	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد هيتش كوك ؟	labels:13 أغسطس 1899	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأت الثورة المهدية في السودان؟	labels:1882	lang:ko	episode_done:True
text:من هو نوربرت فينر؟	labels:عالم رياضيات أمريكي	lang:ko	episode_done:True
text:متى عاش غابرييل غارسيا ماركيز؟	labels:6 مارس 1927 - 17 ابريل 2014	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مقاطعة بانونيا ؟	labels:غرب المجر	lang:ko	episode_done:True
text:من النبي الذي كانت معجزته هي إحياء الموتى؟	labels:عيسى	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الافلام المستقلة ؟	labels:لتي يتم إنتاجها خارج منظومة الاستوديوهات وشركات الإنتاج والتوزيع الكبرى التي تتحكم في هذه الص	lang:ko	episode_done:True
text:متى دخل الإسلام لمصر؟	labels:642م	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي بوذا؟	labels:480 ق م	lang:ko	episode_done:True
text:متي تأسست الولايات المتحدة الامريكية ؟	labels:الرابع من يوليو عام 1776	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد شيخ الأزهر محمد الخرشي؟	labels:القاهرة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو داء النقرس؟	labels:حالة مرضية تتصف عادةً بتكرار حدوث الإصابة بالتهاب المفاصل الحاد	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست معاهد كابلان الدولية؟	labels:1967	lang:ko	episode_done:True
text:من هو السلطان العثماني الذي فتح القسطنطينية؟	labels:مُحمَّد الثاني بن مُراد العُثماني	lang:ko	episode_done:True
text:متى تحول مسجد آيا صوفيا إلى متحف ؟	labels:1935	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف كتاب قواعد العشق الأربعون؟	labels:إيلاف شفيق	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الحقل المغناطيسي؟	labels:قوة مغناطيسية تنشأ في الحيز المحيط بالجسم المغناطيسي أو الموصل الذي يمر به تيار كهربائي، أو بتعبير أبسط يمكن وصفها بأنها المنطقة المحيطة بالمغناطيس ويظهر فيها أثره (على مواد معينة)	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم اجراء اول عملية ربط معدة ؟	labels:2006	lang:ko	episode_done:True
text:من هو طالب السهيل التميمي؟	labels:سياسي عراقي يحمل الجنسية الأردنية معارض لنظام الرئيس العراقي السابق صدام حسين واحد قادة محاولة اغتيال فاشلة كانت مقررة في 17 يوليو 1993 للإطاحة بصدام حسين بعد حرب الخليج الثانية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو صاحب رواية "مدام بوفاري"؟	labels:جوستاف فلوبير	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي المدرسة النقدية؟	labels:مدرسة الفكر الاقتصادي التي تؤكد على دور الحكومات في السيطرة على الأموال المتداولة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو سيرجيو فييرا دي ميلو؟	labels:برازيلي الجنسية عمل دبلوماسياً لدى الأمم المتحدة لمدة 34 عاماً في دول عديدة كان آخرها العراق	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد الجزر الأندونيسية ؟	labels:17508 - 18306	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو أصل كلمة السافانا؟	labels:أسباني	lang:ko	episode_done:True
text:من هو إفريقيس بن ذي المنار؟	labels:أحد أشهر الملوك التبابعة اليمنين القدماء وهو والد الملك شمر يهرعش	lang:ko	episode_done:True
text:كم كانت مساحة الإمبراطورية الهابسبورغية المجرية ؟	labels:680.000 كيلومتراً مربعاً	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو مقياس نسبة الذكاء؟	labels:الدرجة الكلية المشتقة من عدة اختبارات قياسية مصممة لقياس الذكاء الإنساني	lang:ko	episode_done:True
text:من هم اخوية سيون؟	labels:اسم تم تداوله لعدد من المنظمات بينها ما هو حقيقي وما هو خيالي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الرنين في الكيمياء ؟	labels:ظاهرة أن الروابط بين ذرات في جزيء أو في أيون متعدد الذرات لا يمكن وصفها بصيغة واحدة فقط وإنما في صيغ عديدة ، حيث يتغير نوع الرابطات بصفة مستمرة ، رنينية	lang:ko	episode_done:True
text:كيف يمكن الحفاظ علي سلامة العقل ؟	labels:التكيّف مع حالات التوتّر العادية والعمل بشكل منتج ومفيد	lang:ko	episode_done:True
text:متى بناء برج المملكة في الرياض ؟	labels:2002م	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى ديانة مجموعة البَقَّارَة ؟	labels:الدين الإسلامي	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس نادي برشلونة لكرة قدم ؟	labels:1899	lang:ko	episode_done:True
text:من مؤلف كتاب سمرقند؟	labels:أمين معلوف	lang:ko	episode_done:True
text:متى أُنشأت جمهورية مهاباد؟	labels:22 يناير 1946	lang:ko	episode_done:True
text:متى تؤسست الوهابية ؟	labels:القرن الثاني عشر الهجري	lang:ko	episode_done:True
text:من شغل منصب مدير تحرير النسخة العربية من مجلة فورين بوليسي؟	labels:محمود شمّام	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو التزجيج؟	labels:عملية تحويل المادة إلى مادة صلبة غير متبلورة شبيهة بالزجاج خالية من أي بنية بلورية	lang:ko	episode_done:True
text:متى سجل أول انتشار لمرض متلازمة البقع البيضاء؟	labels:1779	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد مرات فوز نادي ارسنال بالدوري الإنجليزي الممتاز لكرة القدم؟	labels:13 مرة	lang:ko	episode_done:True
text:من هي خديجة الرياضي؟	labels:ناشطة حقوقية يسارية مغربية	lang:ko	episode_done:True
text:إلى متى إستمرت حروب الردة ؟	labels:633م	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس نادي بازل السويسري؟	labels:1893	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى نظرية "ما بعد الحداثة" ؟	labels:مرحلة جديدة في تاريخ الحضارة الغربية تتميز بالشعور بالإحباط من الحداثة ومحاولة نقد هذه المرحلة والبحث عن خيارات جديدة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الأدوار الجندرية؟	labels:مجموع الصفات المتعلقة والمميزة ما بين الذكورة والأنوثة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو عدد الأسماء الموصولة في اللغة العربية ؟	labels:الذي واللذان والتي واللتان والذين (بفتح النون) واللاتي واللواتي واللائي والألى	lang:ko	episode_done:True
text:من هو حسن التل؟	labels:مفكر ومناضل إسلامي من مدينة إربد الأردن	lang:ko	episode_done:True
text:متى غرقت التيتانيك ؟	labels:15 أبريل 1912	lang:ko	episode_done:True
text:متى ظهر أول عرض لمسلسل سيمبسون ؟	labels:17 ديسمبر 1989	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو ترتيب شهرُ رَمَضَانَ في التقويم الهجري؟	labels:التاسع	lang:ko	episode_done:True
text:أين تم اكتشاف أول أبجدية في التاريخ ؟	labels:أوغاريت، سوريا	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تأسست هيئة الإذاعة الأمريكية أو أيه بي سي؟	labels:1943	lang:ko	episode_done:True
text:متى وقع هجوم إرهابي بالدهس في ستوكهولم ؟	labels:7 أبريل 2017	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد الدول التي تشارك فيتنام حدودها ؟	labels:تحدها من الشمال الصين ومن الشرق خليج تونكين، ويحدها من الغرب لاوس، وتايلاند وكمبوديا	lang:ko	episode_done:True
text:متى ظهر عهد الساموراي؟	labels:1615 م	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي الشهادة  العلمية التي يحملها العاهل الأردني الملك عبدالله؟	labels:التاريخ الدولي من جامعة جورج تاون	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو النسيج الضام؟	labels:أحد أنواع الأنسجة الأربعة الرئيسية في جسم الإنسان، والتي تقوم بدعم أو ربط أو فصل أنواع مختلفة من الأنسجة والأعضاء	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو البروبان؟	labels:مركب كيميائي	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد المقاعد مجلس النواب العراقي؟	labels:329	lang:ko	episode_done:True
text:من هو رئيس جُمْهُوريَّةُ فِنْلَنْدَا ؟	labels:ساولي نينيستو	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف أوبرا مدام بترفلاي؟	labels:جاكومو بوتشيني	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم اقامة اول اولمبياد ذوي الأحتياجات الخاصة ؟	labels:1988م	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ طول طائر العقعق؟	labels:45سم	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي العناصر الخاملة كيميائياً؟	labels:مجموعة من العناصر الكيميائية ذات خصائص متماثلة، تكون في الظروف القاسية جميعها عديمة الرائحة وعديمة اللون وذات ذرات وحيدة، بالإضافة إلى أن فعاليتها الكيميائية منخفضة جداً	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة مدينة وهران؟	labels:خمسة وسبعون كم²	lang:ko	episode_done:True
text:متي ولد فيلهلم رايش؟	labels:24 مارس 1897	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو المكون الأساسي في صنع الخلية الكهربائية؟	labels:كهرل	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ ارتفاع  سد القرعون؟	labels:60 متر	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي تقنية الليزك؟	labels:تعديل شكل القرنية باستعمال الليزر	lang:ko	episode_done:True
text:من هو بارداس فوكاس؟	labels:قائد عسكري بيزنطي سطع نجمه منتصف القرن العاشر ميلادي/ وهو والد الإمبراطور نقفور الثاني فوكاس	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الظهارة؟	labels:مجموعة من الخلايا تتحد معاً لتغطي أحد أعضاء الجسم	lang:ko	episode_done:True
text:اين تقع جمهورية الدومينيكان ؟	labels:في جزيرة هيسبانيولا وجزء من أرخبيل جزر الأنتيل الكبرى في منطقة البحر الكاريبي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الفرق بين التشنج والصَّرْع؟	labels:التشنج عرض من أعراض الصَّرْع، أما الصَّرْع فهو استعداد المخ لإنتاج شحنات مفاجئة من الطاقة الكهربائية التي تخل بعمل الوظائف الأخرى للمخ	lang:ko	episode_done:True
text:في أي قرن نشأة الدولة المرابطية ؟	labels:القرن الخامس والسادس الهجري	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد عبد الله بن عبد العزيز بن عبد الرحمن  ؟	labels:مدينة الرياض	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الرقم الذري للحديد ؟	labels:26	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد جعفر بن أبي طالب؟	labels:مكة	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة يالوفا؟	labels:شمال غرب تركيا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو المنظار الداخلي؟	labels:وسيلة رؤية طبية او غير طبية للنظر داخل الاماكن والأجسام المغلقة ومنها الجسم الإنساني بصورة خاصة وهذا بهدف معاينة ما هو موجود بالداخل وخاصة اسطح اعضاء الجسم للتأكد مما هو موجود ولتفسير بعض الأمراض او للقيام ببعض العمليات الجرالحية الباطنية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عصارة المعدة ؟	labels:سوائل تفرز على مستوى الأنبوب الهضمي من قبل غدد مفتوحة	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو الحديث النبوي ؟	labels:ما ورد عن الرسول محمد بن عبد الله من قول أو فعل أو تقرير أو صفة خَلقية أو صفة خُلقية أو سيرة سواء قبل البعثة (أي بدء الوحي والنبوة) أو بعدها	lang:ko	episode_done:True
text:أين نشأ عمر بن الخطاب؟	labels:قريش	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى الأشعة الفوق بنفسجية ؟	labels:موجة كهرومغناطيسية ذات طول موجي أقصر من الضوء المرئي لكنها أطول من الأشعة السينية	lang:ko	episode_done:True
text:اين درس عبد العزيز بن عبد الله بن باز؟	labels:الرياض	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولدت الفنانة اللبنانية نجوى كرم؟	labels:26 فبراير 1966	lang:ko	episode_done:True
text:من هو جوزيف مكارثي؟	labels:نائب جمهوري في الكونغرس الأمريكي	lang:ko	episode_done:True
text:من انتصر في حرب البوير الثانية؟	labels:الجيش البريطاني	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو المنصب السابق للرئيس عبد الفتاح السيسي؟	labels:القائد العام للقوات المسلحة المصرية ووزير الدفاع	lang:ko	episode_done:True
text:من هو احمد عرابي؟	labels:قائد عسكري وزعيم مصري	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام عقدت اتفاقية روما؟	labels:1957	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تأسست حركة أمل؟	labels:6/7/1975	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الريبوز منقوص الأكسجين؟	labels:جزيء سكر به 5 ذرات كربون	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الطبيب الذي اكتشف علاج مرض السكر (الإنسولين)؟	labels:فردريك غرانت بانتنغ	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد كونراد أديناور ؟	labels:كولونيا	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مقاطعة سرقسطة؟	labels:مقاطعة إسبانية تقع في شمال شرق الدولة	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إنشاء المركز الوطني للدراسات الفضائية في باريس؟	labels:1961	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو العصر الجليدي؟	labels:فترة في تاريخ الأرض غطت فيها طبقات الثلج أقاليم كبيرة من الأرض	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أول خلافة في تاريخ الإسلام؟	labels:الخلفاء الراشدين	lang:ko	episode_done:True
text:من هو باول فون هيندنبورغ؟	labels:قائد عسكري وسياسي ألماني	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس نادي تشيلسي الانجليزي؟	labels:10 مارس 1905م	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الأب المنشإ لي السيكولوجيا الحديثة ؟	labels:بـ<b data-par	lang:ko	episode_done:True
text:ماذا كان سبب سجن طل الملوحي ؟	labels:اعتقلها جهاز أمن الدولة السوري في 27 ديسمبر 2009 على خلفية نشرها بعض المواد "ذات الخلفية السياسية" على مدونتها	lang:ko	episode_done:True
text:متى حصلت مذبحة حلبجة ؟	labels:1988	lang:ko	episode_done:True
text:متي دخلة المسيحية إلي أفريقيا؟	labels:منتصف القرن الأول	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولدة رشا رزق ؟	labels:5 مارس 1976	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو مبدأ التأثير المباشر؟	labels:لوسائل الاتصال الجماهيري نفوذأ وقدرة على احداث التأثير بصورة مباشرة على أساس أن الرسالة تشكل عنصرأ قويأ في ذلك التأثير	lang:ko	episode_done:True
text:متى قام الطبيب الهولندي البروفيسور بى جيه ستوكفيس  بوصف البورفيريات الحادة؟	labels:الهو	lang:ko	episode_done:True
text:من أول متحصل على جائزة نوبل للطب؟	labels:إميل فون بهرنغ	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مخرج أفلام العراب؟	labels:فرانسيس فورد كوبولا	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ ارتفاع هرم تتي في الجيزة؟	labels:62 متر	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة ولاية فيكتوريا الأسترالية؟	labels:ملبورن	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مكتشف مرض الكوليرا؟	labels:روبرت كوخ	lang:ko	episode_done:True
text:كيف توفي صدام حسين ؟	labels:إعدام	lang:ko	episode_done:True
text:اين ولد الفيلسوف الأنجليزي روبرت هوك؟	labels:فريشواتر في جزيرة وايت	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع نابلس؟	labels:فلسطين	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الرشاشية الدخناء ؟	labels:فطر ينتمي لجنس الرشاشيات ويعتبر من أكثر أنواع الرشاشيات تسبباً في حدوث أمراض عند الأشخاص ذوي المناعة المنخفضة	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس نادي يوفنتوس؟	labels:1897	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو اعتلال الأعصاب السكري؟	labels:اضطرابات عصبية ترتبط بمرض السكري	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو نظام معالجة البيانات؟	labels:مزيج بين الآلات والبشر ومعالجة ذلك لمجموعة من المدخلات لتنتج مخرجات محددة	lang:ko	episode_done:True
text:ما نسبة  المسيحية  في أيرلندا الشمالية  حاليا؟	labels:82.3%	lang:ko	episode_done:True
text:متى عينت بريانكا تشوبرا سفيرة للنوايا الحسنة؟	labels:10 أغسطس 2010	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم اغتيال شكري بالعيد؟	labels:6 فبراير 2013	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس الاتحاد العربي للبولينج؟	labels:1999	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم توقيع معاهدة أوترخت؟	labels:1713	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الفلسفة المادية ؟	labels:نوع من الفلسفة الأحادية تتبنى أن المادة هي المكون الأساسي للطبيعة، وأن كل الأشياء، بما فيها الجوانب العقلانية كالوعي، هي نتاج لتفاعلات مادية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو جورج الثالث ملك المملكة المتحدة؟	labels:ملك بريطانيا العظمى ومملكة أيرلندا من 25 أكتوبر 1760 وحتى اتحاد الدولتين في الأول من يناير عام 1801، ليصبح ملك المملكة المتحدة لبريطانيا العظمى وإيرلندا حتى وفاته	lang:ko	episode_done:True
text:من هو جيرولامو كاردانو؟	labels:رياضياتي إيطالي من عصر النهضة و طبيب و منجم و مقامر	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد صلاح الدين الأيوبي ؟	labels:1138	lang:ko	episode_done:True
text:أين ينبت نبات جنكو أو الجِنْكَة؟	labels:مقاطعة جيجيانغ شرقي الصين	lang:ko	episode_done:True
text:من أين ينبع نهر المرغاب؟	labels:شمال غرب أفغانستان	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي متسلسلة فيبوناتشي ؟	labels:أعداد فيبوناتشي هما 0 و 1، ويكون كل عدد هو نتاج مجموع العددين السابقين له	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مخترع لغة بايثون ؟	labels:جايدو ڤان روسم	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو هيدروكربون عطري؟	labels:هيدروكربونات, وتركيبها الجزيئي يتضمن على الأقل مجموعة تتكون من 6 ذرات كربون في مستوى, مرتبطة معا بإلكترونات غير متمركزة, في نفس المستوى كما لو كانت تتكون من من روابط تساهمية أحادية وثنائية بالتبادل	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد بوذا ؟	labels:563 ق م	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع جزر أوركني؟	labels:قبالة الساحل الشمالي لاسكتلندا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أكبر محمية حيوان في العالم؟	labels:سيلوس جام	lang:ko	episode_done:True
text:متى أنشئت أول محطة قطارات في العالم ؟	labels:1825	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تَولى محمد بوضياف رئاسة الجزائر؟	labels:16 يناير 1992	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد اديسون ؟	labels:1847	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو احدث نطام تشغيل من شركة مايكروسوفت ؟	labels:ويندوز 10	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو مقر مؤسسة بروكينغز الأمريكية؟	labels:واشنطن	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الورق أو الكَاغِد؟	labels:مادة رقيقة مسطحة تنتج من لب الورق المنتج عن طريق ضغط الألياف السيليلوزية للخضروات	lang:ko	episode_done:True
text:متى تولى جورج بوش الاب الرئاسة في امريكا ؟	labels:1989	lang:ko	episode_done:True
text:متى تمكن المماليك من الوصول للسلطة في مصر؟	labels:1250م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو المنشط الذهني؟	labels:هي أدوية، أو مكملات، أو غيرها من المواد التي تعمل على تحسين الوظائف الإدراكية، والتنفيذية بشكل خاص، والذاكرة، والإبداع، والتحفيز، في الأشخاص الأصحاء	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ديفيد لويد جورج؟	labels:أحد زعماء حزب الأحرار البريطاني. كان رئيسًا للوزراء أثناء النصف الأخير من الحرب العالمية الأولى	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولدة سارة بالين ؟	labels:11 فبراير 1964	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو المؤرخ ؟	labels:العالم الذي يدرس ويدون عن التاريخ، ويُعتبر مرجعًا في هذا العلم	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة اريتريا؟	labels:117،600 كم2	lang:ko	episode_done:True
text:متى حدثت معـركة جبل سي حمـدان؟	labels:1957	lang:ko	episode_done:True
text:من أدى دور ابو عصام في الجزء الأول من باب الحارة؟	labels:عباس النوري	lang:ko	episode_done:True
text:كم بلغت فترة تدريب المدرب الفرنسي ارسين فينغر لنادي ارسنال؟	labels:1997 حتى عام 2018	lang:ko	episode_done:True
text:أين كانت تمتد بلاد الغال؟	labels:شمال إيطاليا وفرنسا. وبلجيكا	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست شركة المايكروسفت ؟	labels:4 نيسان/ابريل من عام 1975م	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ عدد سكان مدينة ميامي بيتش؟	labels:3828955	lang:ko	episode_done:True
text:متى فُجرت أول قنبلة نووية للاختبار؟	labels:16 يوليو 1945	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الأرثودوكسية ؟	labels:مذهب من المسيحية يُرجع جذوره بحسب أتباعه إلى المسيح والخلافة الرسولية والكهنوتية	lang:ko	episode_done:True
text:كم نبيّ ذكر في القرآن؟	labels:خمسة والعشرين	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم اكتشاف هوية الجاسوس الاسرائيلي (ايلي كوهين)؟	labels:1965	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة أندونيسيا ؟	labels:جاكرتا	lang:ko	episode_done:True
text:في أي دولة عربية تقع البتراء؟	labels:المملكة الأردنية الهاشمية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو محمد بن إسماعيل البخاري؟	labels:من أهم علماء الحديث وعلوم الرجال والجرح والتعديل والعلل	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الهداف التاريخي لنادي أرسنال لكرة القدم ؟	labels:إيمانويل أديبايور	lang:ko	episode_done:True
text:متى بنيت مدينة وهران؟	labels:902	lang:ko	episode_done:True
text:من هو صاحب كتاب رسالة الغفران؟	labels:لأبي العلاء المعري	lang:ko	episode_done:True
text:من هو يوهان فيلهلم فيلمز؟	labels:ملك بروسيا من عام 1786 حتى موته	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة الرياض؟	labels:هضبة رسوبية يصل ارتفاعها إلى نحو 600 متر فوق سطح البحر في الجزء الشرقي من هضبة نجد	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو نظام العصور الثلاث؟	labels:الاسم العلمي لتقسيمات الزمنية لعصور ما قبل الميلاد	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي الأمراض المنقولة جنسيا؟	labels:الأمراض المنقولة غالبًا عن طريق ممارسة الجنس	lang:ko	episode_done:True
text:ما نسبة  المسيحية في السودان حاليا؟	labels:1.5%	lang:ko	episode_done:True
text:من هو تركي الشبانة؟	labels:وزير الإعلام السعودي	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم توقيع اتفاقية جنيف الأولى؟	labels:12 أغسطس 1949	lang:ko	episode_done:True
text:من هو فيرنر فون براون؟	labels:مهندس صواريخ ألماني	lang:ko	episode_done:True
text:من هو خير الدين التونسي؟	labels:أحد رموز الإصلاح بالبلاد التونسية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست مؤسسة التنمية الدولية؟	labels:1960	lang:ko	episode_done:True
text:متى أستعمل محرك شرارة الإشعال في السيارات؟	labels:1860	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة استراليا؟	labels:كانبرا	lang:ko	episode_done:True
text:من أنشأ رتبة وسام الإمبراطورية البريطانية ؟	labels:جورج الخامس	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي المفوضية الشعبية للشؤون الداخلية  السوفيتية؟	labels:مؤسسة سوفيتية جمعت بين أنشطتي الشرطة والشرطة السرية عملت على تنفيذ المباشر للإرادة السياسية السوفيتية بما في ذلك القمع السياسي خلال عهد جوزيف ستالين	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إعطاء حق القيادة للمرأة في السعودية؟	labels:26 سبتمبر 2017	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد ياسر الحبيب ؟	labels:1979	lang:ko	episode_done:True
text:متى فتح خالد بن الوليد  مدينة حلب؟	labels:637 ميلادي	lang:ko	episode_done:True
text:متى انفصلت الكوريتان الشمالية والجنوبية؟	labels:10 اغسطس 1945	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة الإمارات؟	labels:أبوظبي	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة دولة زائير ؟	labels:2,344,885 كم²	lang:ko	episode_done:True
text:من هو سترابو؟	labels:مؤرخ وجغرافي وفيلسوف يوناني	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أقدم الكتب المعروفة في اليابان؟	labels:كوجيكي	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست مدينة بيزنطة؟	labels:324	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع الشريان الظنبوبي الأمامي؟	labels:الطرف السفلي من جسم الإنسان	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبعد مدينة السامراء عن بغداد؟	labels:125 كيلومتر	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الطبقة البرجوازية؟	labels:طبقة اجتماعية ظهرت في القرنين 15 و16، تمتلك رؤوس الأموال والحرف، كما تمتلك كذلك القدرة على الإنتاج والسيطرة على المجتمع ومؤسسات الدولة للمحافظة على امتيازاتها ومكانتها بحسب نظرية كارل ماركس	lang:ko	episode_done:True
text:متى أنشأ حزب البعث العربي السوري؟	labels:7 أبريل 1947	lang:ko	episode_done:True
text:متي ولد ليوناردو دافينشي ؟	labels:15 إبريل 1452	lang:ko	episode_done:True
text:كم دامت فترة خلافة عثمان بن عفان؟	labels:اثنتي عشرة سنة	lang:ko	episode_done:True
text:من هي خديجة بنت خويلد؟	labels:أم المؤمنين وأولى زوجات النبي محمد وأم كل أبنائه ما عدا ولده إبراهيم	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي إبن خلدون؟	labels:1406 م	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم تأسيس مصرف الإمارات العربية المتحدة المركزي تحت مسمى مجلس النقد؟	labels:19 مايو 1973	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد كواكب المجموعة الشمسية؟	labels:ثمانية	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تعداد سكان مدينة صنعاء ؟	labels:1,747,834 نسمة	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفى كريستوفر كولومبوس؟	labels:20 مايو 1506	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة بولندا؟	labels:وارسُو	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس نادي سانت جونستون لكرة القدم؟	labels:1884	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الأدريسي ؟	labels:عالم مسلم وأحد كبار الجغرافيين في التاريخ ومؤسسي علم الجغرافيا	lang:ko	episode_done:True
text:اين توجد مدينة القنيطرة؟	labels:مدينة مغربية، تطل على الساحل الأطلسي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو والد الرئيس السوري بشار الأسد ؟	labels:حافظ الأسد	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي الخلية الدبقية قليلة التغصن؟	labels:أَحد أَنواع الخَلايا الدِبقية العَصَبية ،حَيث تتواجد بَشكل أساسي في المادة البَيضاء ،وتتواجد أيضاً في المادة الرَمادية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الهكر؟	labels:كلمة توصف بالشخص المختص و المتمكن من مهارات في مجال الحاسوب وأمن المعلوماتية	lang:ko	episode_done:True
text:متى يعقد يوم القدس العالمي أو اليوم الدولي لمدينة القدس الشريف ؟	labels:يوم الجمعة الأخيرة من شهر رمضان	lang:ko	episode_done:True
text:من هو صقر قريش؟	labels:أبو المطرَّف عبد الرحمن بن معاوية بن هشام بن عبد الملك الأموي القرشي	lang:ko	episode_done:True
text:من أين ينبع نهر الرَّايـِن ؟	labels:شرقي سويسرا	lang:ko	episode_done:True
text:من هو جلال الدين الرومي ؟	labels:شاعر، عالم بفقه الحنفية والخلاف وأنواع العلوم، ثم متصوف	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد المؤرخ شمس الدين السخاوي؟	labels:1428	lang:ko	episode_done:True
text:أين قامت مملكة سبأ؟	labels:جنوب شبه الجزيرة العربية	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد رائد الفضاء الأمريكي نيل آرمسترونغ؟	labels:5 أغسطس 1930	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع إقليم أقور ؟	labels:شمال شرق سوريا وشمال غرب العراق وجنوب شرق تركيا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي المفاصل الليفية ؟	labels:ترتبط المَفْاصِل الليفية  بنسيج ضام كثيف، يتألّف أساسا من الكولاجين	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي هوجو شافيز؟	labels:يوم الثلاثاء 5 مارس 2013	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد المحافظات السورية؟	labels:أربع عشرة	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة غينيا ؟	labels:246,000 كيلو متر مربع	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد بيير بول ؟	labels:21 فبراير 1912	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الفقاريات؟	labels:شعيبة من الحيوانات لها عمود فقري وجمجمة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو نورمان شوارتسكوف؟	labels:جنرال متقاعد من القوات المسلحة الأمريكية خدم بين عامي 1956 و1991	lang:ko	episode_done:True
text:من هي كليوبترا؟	labels:آخر ملوك الأسرة المقدونية، التي حكمت مصر منذ وفاة الإسكندر الأكبر في عام 323 قبل الميلاد	lang:ko	episode_done:True
text:اين تقع قلعة الحصن؟	labels:ضمن سلاسل جبال الساحل في محافظة حمص في سوريا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الحكم الرشيد؟	labels:مصطلح غير محدد الاستخدام في أدبيات التنمية لوصف كيفية تصرف المؤسسات العامة والشؤون العامة في إدارة الموارد العامة من أجل ضمان إعمال حقوق الإنسان	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي جنسية اللاعب الافريقي ساديو ماني؟	labels:سنغالي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الاضطراب الجيني؟	labels:الحالة المرضية الناتجة من خلل أو اضطراب في جين واحد أو أكثر	lang:ko	episode_done:True
text:أين يلتقي نهري الدجلة والفرات ؟	labels:منطقة الكرمة القريبة من البصرة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو عدد العظام في جسم الإنسان البالغ ؟	labels:206	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الزيدية؟	labels:طائفة دينية إسلامية، تنسب إلى زيد بن علي بن الحسين بن علي بن أبي طالب	lang:ko	episode_done:True
text:متى قامت ويكيليكس بنشر أول وثيقة على موقعها؟	labels:ديسمبر 2006	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم افتتاح حلبة فورمولا ون في البحرين؟	labels:7 مارس 2004	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو مجمع خلقيدونية؟	labels:يُعتبر من أهمّ المجامع، إذ نجم عن هذا المجمع انشقاقٌ أدّى إلى ابتعاد الكنائس المشرقيّة (القبطيّة والأرمنيّة والسريانيّة) عن الشراكة مع الكنيستين الرومانيّة والبيزنطيّة	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع ولاية أيداهو؟	labels:المنطقة الشمالية الغربية من الولايات المتحدة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الكربون النشط؟	labels:فحم مصنع بأسلوب خاص مسامي، بحيث يصبح ذو مساحة سطح عالية جدا، و بالتالي يصبح أكثر قدرة كيميائيا على التقاط غازات ضارة أو غير مرغوب فيها	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس هيئة البيعة السعودية؟	labels:الملك عبد العزيز آل سعود	lang:ko	episode_done:True
text:من هي ستيفاني مكمان؟	labels:مصارعة سابقة أمريكية ومديرة اعمال	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأ حكم المماليك لمصر ؟	labels:1250م	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأ عصر النهضة ؟	labels:أواخر العصور الوسطى	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد أبو عبد الله حمود عقلا الشعيبي ؟	labels:بلدة الشقة من أعمال القصيم	lang:ko	episode_done:True
text:متى حدثت مذبحة سيفو؟	labels:صيف 1915	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مختار التتش؟	labels:كابتن منتخب مصر لكرة القدم ولاعب النادي الأهلي المصري	lang:ko	episode_done:True
text:مما يتركب الهواء الجوي ؟	labels:خليط من الغازات	lang:ko	episode_done:True
text:متى أُنشئ البرلمان النرويجي؟	labels:1814	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الطيف الراديوي؟	labels:جزء من الطيف الكهرومغناطيسي من 8.3 كيلو هرتز إلى 3000 جيجاهرتز المخصص لنحو 40 نوع من أنواع خدمات الاتصال بالراديو في خط لوائح الراديو	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد رينيه ديكارت ؟	labels:لاهاي إن تورين	lang:ko	episode_done:True
text:ما معنى كتب التراث الاسلامي؟	labels:مصطلح شامل يتسع لكل ما له علاقة بالإسلام[1] من نصوص القرآن والسنة النبوية[2], واجتهادات العلماء السابقين في فهم هذه النصوص وتطبيقها على الواقع	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو كره الرجال ؟	labels:كره أو عدم الإعجاب بالرجال أو الفتيان	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو مرض التوحد ؟	labels:اضطراب النمو العصبي الذي يتصف بضعف التفاعل الاجتماعي، والتواصل اللفظي وغير اللفظي، وبأنماط سلوكية مقيدة ومتكررة	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام أنتج مسلسل الأطفال كان يا ما كان المكتشفون؟	labels:1978، وعام 2008	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست اللجنة الدولية للصليب الأحمر؟	labels:1863	lang:ko	episode_done:True
text:متي توفي عبد الرحمن بن حمد بن فوزان؟	labels:16\9\1413 هـ	lang:ko	episode_done:True
text:اين تقع مقاطعة نيو برونزويك؟	labels:كندا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو معتقد الماسونين	labels:منظمة أخوية عالمية يتشارك أفرادها عقائد وأفكار واحدة فيما يخص الأخلاق	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع اوتاوا؟	labels:لكندا	lang:ko	episode_done:True
text:ما معنى الجيوسياسية؟	labels:مصطلح تقليدي ينطبق في المقام الأول على تأثير الجغرافيا على السياسة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الحمض النووي معاد التركيب؟	labels:شكل من أشكال الحمض النووي الصناعي الذي تم إيجاده عن طريق دمج سلسلتين أو أكثر لا يمكن تواجدهما في العادة معا خلال عملية وصل الجينات	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست صحيفة الاتحاد؟	labels:20 أكتوبر 1969	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مايكل ريتشارد بنس؟	labels:سياسي أمريكي، محامي، ونائب رئيس الولايات المتحدة الثامن والأربعين والحالي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أول معاهدة رسمية بين الدولتين الصفوية والعثمانية؟	labels:اتفاقية أماسيا	lang:ko	episode_done:True
text:متى شاركت الصين أول مرة  في كأس العالم لكرة القدم؟	labels:2002	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الهيم؟	labels:الصباغ الذي يعطي اللون الأحمر لخضاب الدم وذلك لأحتوائه على ذرة الحديد	lang:ko	episode_done:True
text:كم سنة استمرت الثورة الفرنسية؟	labels:1789 حتى 1799	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة تازولت؟	labels:الشمال الشرقي للجزائر	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد أبناء المغني العالمي الراحل مايكل جاكسون؟	labels:الثلاثة	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام ولد الفنان عمرو دياب؟	labels:1961	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو نظام الحكم في اليابان؟	labels:حكم ملكي دستوري	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسس جهاز الشرطة الانجليزي ؟	labels:1829	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي وكالة المخابرات المركزية؟	labels:الوكالات الرئيسية لجمع الاستخبارات في الحكومة الفيدرالية للولايات المتحدة	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام عقدت قمة اللاءات الثلاثة في العاصمة السودانية الخرطوم ؟	labels:29 أغسطس 1967	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو السعال الديكي؟	labels:مرض بكتيري حاد، يصيب الأطفال دون سن الخامسة	lang:ko	episode_done:True
text:اين تقع مدينة تريم؟	labels:محافظة حضرموت	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأت الحرب الباردة ؟	labels:منتصف الأربعينيات	lang:ko	episode_done:True
text:اين توجد جزيرة ماكاو؟	labels:السواحل الجنوبية للصين	lang:ko	episode_done:True
text:متى أصدر دستور الإمارات؟	labels:2 ديسمبر 1971	lang:ko	episode_done:True
text:أين تصدر صحيفة ذا ناشيونال؟	labels:العاصمة الإماراتية أبوظبي باللغة الإنجليزية	lang:ko	episode_done:True
text:متى شاركت كوريا الجنوبية أول مرة في كأس العالم لكرة القدم ؟	labels:1954	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة ويلز؟	labels:كارديف	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة سيرتا؟	labels:الجزائر	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الرباط المنصوري؟	labels:رباط (ملجأ الفقراء من الصوفية) وقفه السلطان المملوكي المنصور قلاوون الصالحي على فقراء وزوار القدس في سنة 681 هـ/1282-1283م	lang:ko	episode_done:True
text:ماذا كان حنبعل في الدولة القرطاجية؟	labels:ري قرطاجي	lang:ko	episode_done:True
text:متى تسلم ملك البحرين حمد بن عيسى آل خليفة الحكم؟	labels:2002	lang:ko	episode_done:True
text:من هو نصير الدين همايون؟	labels:ثاني سلاطين دولة المغول الهندية الذين حكموا شبه القارة الهندية طيلة 300 عام	lang:ko	episode_done:True
text:من مصمم برج ايفل ؟	labels:ستيفن سوفسثر	lang:ko	episode_done:True
text:من كم مقعد يتألف مجلس النواب الأمريكي؟	labels:435	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم توحيد إيطاليا ؟	labels:1871	lang:ko	episode_done:True
text:كم تعداد سكان جمهورية سريلانكا؟	labels:21.48 مليون نسمة	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي محمود الغزنوي ؟	labels:30 إبريل 1030م	lang:ko	episode_done:True
text:من هي ماريا كريستينا دي هابسبورغ؟	labels:ملكة إسبانيا القرينة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي العقد اللمفاوية ؟	labels:انتفاخات تظهر على مسير الأوعية اللمفاوية	lang:ko	episode_done:True
text:أين توجد أكبر مكتبة في العالم؟	labels:واشنطن	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مخرج فيلم لاعب البيانو ؟	labels:رومان بولانيسكي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الهجرة الداخلية؟	labels:الهجرة في داخل المنطقة أو الإقليم	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الإمبراطور تيتوس؟	labels:الإمبراطور الروماني العاشر الذي ساد بايجاز	lang:ko	episode_done:True
text:من قاد معركة عين جالوت ضد التاتار ؟	labels:سيف الدين قطز	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ثيودور إيشيرش؟	labels:طبيب أطفال ألماني نمساوي	lang:ko	episode_done:True
text:متى صنعت طائرة الأحلام بوينغ 787؟	labels:8 يوليو 2007	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع  البحيرات المرة؟	labels:قناة السويس	lang:ko	episode_done:True
text:متى قامت أول بطولة للعالم في الركبي؟	labels:1954	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إنتاج المسلسل التركي (العشق الممنوع) لأول مرة؟	labels:1970	lang:ko	episode_done:True
text:متى اعتزل المصارع شون مايكلز؟	labels:29 مارس 2010	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد ماريا إيلين كانتويل ؟	labels:13 أكتوبر 1958	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الفيتوكيميكال ؟	labels:مركبات كيميائية توجد طبيعيا في مختلف الخضروات والفاكهة	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ المسافة بين مدينة المكلا و مدينة تريم؟	labels:360 كيلو متر	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ابو الاسود الدؤلي ؟	labels:ظالم بن عمرو بن سفيان الدؤلي الكناني	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم اغتيال الصحفي الفلسطيني غسان كنفاني؟	labels:8 يوليو 1972	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم اكتشاف ظاهرة الكهرباء الساكنة؟	labels:قبل الميلاد بنحو 600 سنة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو راجح بن غالب لبوزة؟	labels:أحد قادة ثورة 14 أكتوبر	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس حركة فتح؟	labels:ياسر عرفات	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو التصلب الجانبي الضموري؟	labels:شكل من أشكال أمراض الأعصاب الحركية	lang:ko	episode_done:True
text:من جلب الديانة المسيحية إلى الجزيرة العربية ؟	labels:تلاميذ المسيح	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس حزب العمال الكردستاني؟	labels:27 نوفمبر 1978	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست مملكة أكسوم؟	labels:325 ق.م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الإِثْمِد؟	labels:عنصر كيميائي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو العنف؟	labels:تعبير عن القوة الجسدية التي تصدر ضد النفس أو ضد أي شخص آخر بصورة متعمدة أو إرغام الفرد على إتيان هذا الفعل نتيجة لشعوره بالألم بسبب ما تعرض له من أذى	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو وزن القرش الأبيض الكبير البالغ ؟	labels:بين 680 و 1,100 كيلوغرام	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي جوزيف بينسون فوراكر ؟	labels:1917	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة الدرعية؟	labels:إقليم عارض اليمامة التاريخي بجنوبي هضبة نجد	lang:ko	episode_done:True
text:من هو غيرهارد شرودر؟	labels:سياسي ألماني شغل منصب مستشار ألمانيا في الفترة من 1998 إلى 2005	lang:ko	episode_done:True
text:من كان القائد الأعلى والزعيم الروحي لطالبان الأفغانية حتى وفاته؟	labels:محمد عمر مجاهد	lang:ko	episode_done:True
text:ماذا تعني بورتوريكو بالإسبانية؟	labels:الميناء الغني	lang:ko	episode_done:True
text:اين ولد جبران خليل جبران ؟	labels:بلدة بشري	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولدت هيلاري كلينتون؟	labels:26 أكتوبر 1947	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسست الجمعية الملكية ؟	labels:1660	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي المنظومة البيئية؟	labels:أي مساحة طبيعية وما تحتويه من كائنات حية نباتية أو حيوانية أو مواد غير حية	lang:ko	episode_done:True
text:اين ولد سيجموند فرويد ؟	labels:بلدة بريبور	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي العملة الرسمية في موريتانيا؟	labels:الأوقية	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع إقليم تارودانت ؟	labels:أحد الأقاليم المغربية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس حركة طالبان؟	labels:الملا محمد عمر	lang:ko	episode_done:True
text:من هو سعد بن سعيد الغامدي؟	labels:إمام وقارئ القرآن من المنطقة الشرقية في المملكة العربية السعودية	lang:ko	episode_done:True
text:في اي عام صدرت رواية مائة عام من العزلة؟	labels:1967	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد فوائد الزراعة الحضرية ؟	labels:تربية الحيوان والزراعة المائية والحراجة الزراعية والبستنة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الالحاد ؟	labels:عدم الاعتقاد أو الإيمان بوجود الآلهة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الجهمية؟	labels:فرقة كلامية تنتسب إلى الإسلام، ظهرت في الربع الأول من القرن الهجري الثاني	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد دون كيخوتي ؟	labels:1605	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تعداد سكان سيراليون ؟	labels:3,945,000	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مقاطعة سمورة ؟	labels:إسبانية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الخلايا المخروطية في العين؟	labels:خلايا مستقبلة للضوء في شبكية العين تعمل على وجه أفضل في الضوء الساطع نسبيا	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد بدر المطوع ؟	labels:10 يناير 1985	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم الاحتفال باليوبيل الماسي للملكة اليزابيث الثانية؟	labels:2012	lang:ko	episode_done:True
text:من أدى دور جون سنو في  مسلسل صراع العروش؟	labels:كيت هارينغتون	lang:ko	episode_done:True
text:لم منح أول كأس السوبر الأوروبي ؟	labels:أياكس أمستردام الهولندي	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي كريستفور كولمبوس ؟	labels:20 مايو 1506	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام أعلنت الحكومة الإيرانية برئاسة الدكتور محمد مصدق تأميم النفط؟	labels:15 مارس 1915	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى متلازمة ستوكهولم ؟	labels:ظاهرة نفسية التي تصيب الفرد عندما يتعاطف أو يتعاون مع عدوه أو من أساء إليه بشكل من الأشكال، أو يظهر بعض علامات الولاء له مثل أن يتعاطف المخطوف مع المُختَطِف	lang:ko	episode_done:True
text:متى صدر الجزء الاول من لعبة باتلفيلد؟	labels:21 أكتوبر 2016	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست دولة بولندا الحديثة؟	labels:1918	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد بشار الأسد؟	labels:دمشق	lang:ko	episode_done:True
text:متى وصل الإسلام للفليبين؟	labels:القرن السادس الهجري	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي البطالة؟	labels:ظاهرة اقتصادية بدأ ظهورها بشكل ملموس مع ازدهار الصناعة إذ لم يكن للبطالة معنى في المجتمعات الريفية التقليدية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ساطع الحصري؟	labels:مفكر سوري وأحد مؤسسي الفكر القومي العربي	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم بناء برج بيزا المائل؟	labels:1173م	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأ إستخدام نظام الويندوز في أجهزة  الحاسوب؟	labels:نوفمبر 1985	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع منطقة دلتا الدانوب؟	labels:معظمها في رومانيا ضمن إقليم دبروجة، وجزء في أوكرانيا	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع صنعاء جغرافيا ؟	labels:وسط البلاد في منطقة جبلية عالية على جبال السروات	lang:ko	episode_done:True
text:من هو  المستعر الأعظم؟	labels:حدث فلكي يحدث خلال المراحل التطورية الأخيرة لحياة نجم ضخم	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي مساحة الاردن؟	labels:89.213 كيلو متر²	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة  البحر الأسود؟	labels:436,400 كم2	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الدبكة؟	labels:رقصة فولكلورية شعبية منتشرة في بلاد الشام وهي تمثل التراث الفلكلوري لتلك البلدان	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام إخترع الأمريكي توماس إديسون الفونوغراف؟	labels:1877	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي ملحم بركات ؟	labels:28 اكتوبر 2016	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ طول الدودة الشريطية البقرية؟	labels:5 إلى 20 مترا	lang:ko	episode_done:True
text:أين قامت الدولة المملوكية؟	labels:مصر	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الاحتباس الحراري؟	labels:ازدياد درجة الحرارة السطحية المتوسطة في العالم مع زيادة كمية ثاني أكسيد الكربون، الميثان، وبعض الغازات الأخرى في الجو	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع منطقة الجلجثة؟	labels:القدس	lang:ko	episode_done:True
text:ما أقدم دين سماوي؟	labels:اليهودية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الامبراطور جستينيان الأول؟	labels:إمبراطوراً رومانياً شرقياً (بيزنطياً)	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد المخرج يوسف شاهين؟	labels:25 يناير 1926	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أبولو كروز؟	labels:مصارع أمريكي محترف	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي العملة الرسمية في الجزائر؟	labels:الدينار الجزائري	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي العلمانية؟	labels:346,3,3]}'>العالمانية[2] و<b data-parsoid='{"dsr":[623,637,3,3]}'>اللايكية؛ هو المبدأ القائم على فصلِ ال	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع قرية نصيب السورية؟	labels:محافظة درعا	lang:ko	episode_done:True
text:متى عين البابا فرنسيس ك بابا للكنيسة الكاثوليكية؟	labels:13 مارس 2013	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الماركسية اللينينية؟	labels:تيار إيديولوجي شيوعي برز كإتجاه سائد بين الأحزاب الشيوعية في عشرينيات القرن العشرين وتم تبنيها كأساس أيديولوجي للأممية الشيوعية خلال فترة حكم القائد ستالين	lang:ko	episode_done:True
text:من هو منشئ دوقية فنلندا العظمى ؟	labels:الإمبراطورية الروسية	lang:ko	episode_done:True
text:من أول رئيس للجزائر بعد الاستعمار الفرنسي؟	labels:أحمد بن بلّة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الرئيس السادس لجمهورية مصر العربية؟	labels:عبد الفتاح السيسي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو رئيس رئيس مرصد حقوق الإنسان في السعودية ؟	labels:وليد بن سامي بن محمد بن محمد سعيد مرداد أبوالخير	lang:ko	episode_done:True
text:من آخر حكّام  الامبراطورية الكارولنجية؟	labels:لويس الرابع، ولوثير الرابع، ولويس الخامس	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مقدم برنامج يلا شباب ؟	labels:قسورة الخطيب وعيسى بوقري وأحمد الشقيري	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو أسم أقدم جامعة بريطانية؟	labels:أوكسفورد	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو حكم تعدد الزوجات في الدين الإسلامي ؟	labels:جائز	lang:ko	episode_done:True
text:من أول مدينة استضافت الألعاب الألعاب الأولمبية ؟	labels:مدينة أوليمبيا في اليونان	lang:ko	episode_done:True
text:في أي سنة  سجن  الرئيس المخلوع زين العابدين بن علي  الشيخ محمد منصف الورغي ؟	labels:992	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي العاصمة السياسية لساحل العاج؟	labels:ياموسوكرو	lang:ko	episode_done:True
text:متى عاش علي الوردي عالم الإجتماع العراقي؟	labels:1913- 13 تموز 1995 م	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو مسقط رأس الرئيس السوري بشار الأسد؟	labels:دمشق	lang:ko	episode_done:True
text:ما معنى سد الذرائع ؟	labels:أحد أصول الفقه الإسلامي عند الإمام مالك وأحمد بن حنبل	lang:ko	episode_done:True
text:من كان قائد المسلمين في معركة حطين؟	labels:صلاح الدين	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ ارتفاع مدينة صنعاء عن سطح البحر؟	labels:2300 متر	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبعد سرت الليبية على العاصمة طرابلس؟	labels:450 كلم	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو المفعول المطلق في اللغة العربية؟	labels:اسم فضلة منصوب يُذكَر في الجملة الفعلية لتأكيد معنى الفعل أو لبيان نوعه أو عدده	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي القوات الانكشارية؟	labels:قوات مشاة من النخبة بالجيش العثماني	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع مقر شركة تاتا موتورز المحدودة متعددة الجنسيات؟	labels:بومباي، الهند	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع جمهورية باكستان الإسلامية ؟	labels:جنوب آسيا	lang:ko	episode_done:True
text:من كان آخر إمبراطور لي الامبراطورية الكارولنجية ؟	labels:لويس الخامس	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تأسست شركة جوجل؟	labels:الرابع من سبتمبر عام 1998	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع جبال القوقاز؟	labels:حدود أوروبا وآسيا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي تقنية الواقع المعزز؟	labels:التكنولوجيا القائمة على إسقاط الأجسام الافتراضية والمعلومات في بيئة المستخدم الحقيقية لتوفر معلومات إضافية أو تكون بمثابة موجه له	lang:ko	episode_done:True
text:كيف يمكن التعرض لفيروس الإلتهاب الكبدي ؟	labels:نتيجة التعرض للدم الملوث بهذا الفيروس او سوئل الجسم التي تحتوي على الدم الملوث	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو اسم المدينة التي توفي فيها منصور الحلاج؟	labels:بغداد	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو العصر الفيكتوري ؟	labels:كانت حقبة تاريخية محركة ليست في انكلترا فقط بل في أوروبا انطلقت من عصر ما بعد عصر النهضة، كانت فترة بلغت فيها الثورة الصناعية في بريطانيا قمتها	lang:ko	episode_done:True
text:متى أطلق أول صاروخ حربي؟	labels:القرن ال13	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اللوثرية؟	labels:مذهب البروتستانتية يرجع تأسيسه إلى مارتن لوثر	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو هدف الماسح الجيولوجي الأمريكي؟	labels:تقليل خطر الزلازل على أمريكا	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد الدول التي كانت تحت سيطرة الإتحاد السوفياتي؟	labels:خمس عشرة	lang:ko	episode_done:True
text:في أي متحف يوجد حجر رشيد؟	labels:البريطاني	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست جامعة برلين للتكنولوجيا؟	labels:1879	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي إلهة الحب والشهوة والجمال عند الإغريق؟	labels:أفروديت	lang:ko	episode_done:True
text:متى انتهت الحرب العالمية الثانية؟	labels:الثاني من سبتمبر عام 1945	lang:ko	episode_done:True
text:ما عدد الفتاوى الصادرة عن دار الإفتاء المصرية عام 2016؟	labels:100 ألف	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو مذهب الإمام أبو حنيفة النعمان بن ثابت؟	labels:الحنفي	lang:ko	episode_done:True
text:ممّا يتغذى البَيسون الأمريكي؟	labels:الحشائش والأعشاب	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تأسس نادي برشلونة؟	labels:22 أكتوبر من عام 1899	lang:ko	episode_done:True
text:متى أنتج الفيلم الوثائقي إعدام فرعون؟	labels:لجنة تكريم شهداء الحركة الإسلامية العالمية الإيرانية	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تعداد سكان جمهورية السلفادور؟	labels:5,744,113	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي جنسية لاعب كرة القدم بوشكاش ؟	labels:مجري	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى مساحة موريتانيا ؟	labels:1.030.700 كم²	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو علم اللسانيات الاجتماعية؟	labels:فرع من علم اللغويات أو اللسانيات، يهتم بدراسة تأثير جميع جوانب المجتمع، ويتضمن ذلك المعايير الثقافية والتوقعات والبيئة وطريقة استخدام اللغة والآثار المترتبة على استخدام اللغة في المجتمع	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو تاريخ آخر بث لقناة ارتينز؟	labels:2007	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي السيد درويش؟	labels:10 سبتمبر 1923	lang:ko	episode_done:True
text:ما هى عملية التحول الجنسي ؟	labels:معرفة الفرد لجنسه سواء كان ذكر أو أنثى ليست هي جنسه الحقيقي لجنسهم المولود فمنهم من يحس من ناحية نفسية أنهم ينتمون إلى الجنس الآخر انتماء كلي أو جزئي ولكن لا يريدون أن يغيروا جسدهم إلى الجنس الاخر	lang:ko	episode_done:True
text:مما تتكون خلايا الدم الحمراء؟	labels:الهيموغلوبين	lang:ko	episode_done:True
text:من هو فينسنت برايس؟	labels:ممثل أمريكي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ورقة بن نوفل الأسدي القرشي؟	labels:شخصية تاريخية، ورد ذكره في أكثر من مؤلف سواء عند مؤرخين مسلمين ومسيحيين	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي البوصة؟	labels:وحدة قياس للطول	lang:ko	episode_done:True
text:اين توجد ولاية القابل؟	labels:بسلطنة عمان	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو علم ميكانيكا الهاميلتوني؟	labels:إعادة صياغة للميكانيك الكلاسيكي تم إيجاده من قبل ويليام روان هاميلتون عام 1833	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو التنجيم ؟	labels:مجموعة من التقاليد، والاعتقادات حول الأوضاع النسبية للأجرام السماوية والتفاصيل التي يمكن أن توفر معلومات عن الشخصية، والشؤون الإنسانية، وغيرها من الأمور الدنيوية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة كوبا؟	labels:هافانا	lang:ko	episode_done:True
text:من هو هاوارد هبوز ؟	labels:صناعي وطيار ومنتج أفلام سينمائية أمريكية	lang:ko	episode_done:True
text:من قام بإختراع العلاج الكيماوي للسرطان ؟	labels:باول إرليخ	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أبو بكر يونس؟	labels:وزير الدفاع الليبي السابق	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى مساحة البحرين ؟	labels:767 كم2	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أوثنييل تشارلز مارش؟	labels:عالم إحاثة أمريكي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مصطفى بن بولعيد؟	labels:شخصية ثورية وقائد عسكري جزائري	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي بوابة الويب؟	labels:المكان الأول الذي يجب على مستخدم شبكة الإنترنت ان يقوم بزيارته عند دخوله إلى الشبكة	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع جامعة روتشستر؟	labels:روتشتستر بولاية نيويورك الأمريكية	lang:ko	episode_done:True
text:من ألّف كتاب شيفرة دافنشي ؟	labels:دان براون	lang:ko	episode_done:True
text:متى إستقلت الفلبين؟	labels:12 يونيو 1898	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس المدرسة التكعيبية؟	labels:بابلو بيكاسو	lang:ko	episode_done:True
text:أين يعيش حيوان الروبيان؟	labels:ع إلى حوالي ألفي نوع. ينتشر الروبيان في أغلب مناطق العالم،	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي بدر شاكر السياب ؟	labels:24 ديسمبر 1964	lang:ko	episode_done:True
text:من هو محمد الأمين باي؟	labels:آخر البايات التونسيين	lang:ko	episode_done:True
text:من قام اغتيال الرئيس الأمريكي أبراهام لينكون؟	labels:جون ويلكس بوث	lang:ko	episode_done:True
text:من هي الشركة المنتجة لانمي ون بيس؟	labels:برودكشن آي جي	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسس علم الأقتصاد؟	labels:عام 1776	lang:ko	episode_done:True
text:متى يحدث الانهمار النيزكي كوادرانتيدس؟	labels:بين الأسبوع الأخير من ديسمبر كانون الثاني، و 12 يناير	lang:ko	episode_done:True
text:متى عين داود راحجة في منصب وزيرًا للدفاع في سورية؟	labels:8 أغسطس 2011	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة روبيرفال؟	labels:مقاطعة كيبك	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تم توحيد شبه الجزيرة الإيطالية ؟	labels:1815	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع المقر الرئيسي لشركة غوغل؟	labels:"ماونتن فيو" بولاية كاليفورنيا	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي أنور السادات؟	labels:6 أكتوبر 1981	lang:ko	episode_done:True
text:متى عين أحمد معاذ الخطيب رئيسا للائتلاف الوطني السوري المعارض؟	labels:11 نوفمبر 2012	lang:ko	episode_done:True
text:من إكتشف مرض فرط الضغط الشرياني ؟	labels:توماس يونغ عام 1808 وريتشارد برايت عام 1836	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد أسماء الله الحسنى؟	labels:تِسْعَةً وَتِسْعِينَ	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو سبت النور؟	labels:السبت المقدس (باللاتينية:sabbatum sanctum) ويعرف أيضًا بسبت الفرح وأحيانا بالسبت الأسود وهو اليوم الذي يأتي بعد الجمعة العظيمة	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبعد مدينة أُمَّ ٱلْفَحْم  على القدس؟	labels:120 كم	lang:ko	episode_done:True
text:من كان أول من طرح فكرة التوقيت الصيفي؟	labels:بنجامين فرانكلين	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو قسم التبنيج و الإنعاش في المستشفى؟	labels:او وحدة رعاية ما بعد التخدير PACU أو PAR وهي منطقة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الميتافيزيقيا؟	labels:ما وراء الطبيعة هو فرع من الفلسفة والذي يدرس جوهر الأشياء	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام قسمت كوريا إلى كوريتين؟	labels:1945	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تعداد سكان مدينة أريحا ؟	labels:18,110	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الاسم القديم للمحيط الهندي؟	labels:راتناكارا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الغرغرينا ؟	labels:نوع من أنواع موت الأنسجة الناجم عن عدم كفاية إمدادات الدم	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أب بشار الأسد؟	labels:حافظ الأسد	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي السيكودراما ؟	labels:مصطلح يطلق على نوع من أنواع العلاج النفسي الذي يجمع بين الدراما كنوع من أنواع الفنون وعلم النفس	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الإقطاعية؟	labels:نظام اجتماعي وسياسي واقتصادي	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم اختراع اشعة الليزر؟	labels:1960	lang:ko	episode_done:True
text:ما اسم اللبناني الوحيد الذي كان على متن "تايتانك"؟	labels:ابراهام منصور مشعلاني	lang:ko	episode_done:True
text:من هو عبد الرحمن بدوي؟	labels:أحد أبرز أساتذة الفلسفة العرب في القرن العشرين وأغزرهم إنتاجا	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو المتوسط الحسابي ؟	labels:قيمة تتجمع حولها قيم مجموعة ويمكن من خلالها الحكم على بقية قيم المجموعة	lang:ko	episode_done:True
text:من مكتشف الحاسوب؟	labels:تشارلز بابيج	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع مطار آدم عدي الدولي؟	labels:جنوب العاصمة الصومالية مقديشيو	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو إدمان البنزوديازيبين؟	labels:ر من ادمان أو الاعتماد "المنومات والمهدئات" لفترات طويلة ولوكان علاجيا وبجرعات صغيرة [3] من غير وصف السلوك الاعت	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أكثر الدول إنتاجاً لقصب السكر في العالم ؟	labels:البرازيل	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى وحيدات الخلية ؟	labels:كائن حي يتكون من خلية واحدة فقط	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس المدرسة السريالية؟	labels:سلفادور دالي	lang:ko	episode_done:True
text:كم كان عدد أفراد عائلة سودر ؟	labels:الأب جورج سودر وزوجته جيني وتسعة من أصل عشره من أطفالهم	lang:ko	episode_done:True
text:اين تقع كينشاسا ؟	labels:جمهورية الكونغو الديمقراطية	lang:ko	episode_done:True
text:متى وقع الهجوم الكيميائي على حلبجة العراقية؟	labels:16-17 مارس 1988	lang:ko	episode_done:True
text:كم تيعد  مدينة مرسى مطروح على  مدينة الإسكندرية؟	labels:298 كم	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع المملكة الليدية؟	labels:آسيا الصغرى	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست منظمة أطباء بلا حدود ؟	labels:1971	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو البحر الذي تطل عليه مدينة إسطنبول؟	labels:شمال الأناضول وصولاً إلى بحر مرمرة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي المدرسة التكعيبية في الفن؟	labels:اتجاه فني ظهر في فرنسا	lang:ko	episode_done:True
text:متى صدرت مجلة النيويوركر لأول مرة؟	labels:21 شباط/فبراير 1925	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو مقر البنك المركزي الأوروبي؟	labels:فرانكفورت	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مجاهد بن جبر؟	labels:إمامٌ وفقيه وعالمُ ثقة وكثير الحديث، وكان بارعاً في تفسير وقراءة القرآن الكريم والحديث النبوي	lang:ko	episode_done:True
text:إنزيم نازع لهيدروجين اللاكتات	labels:يُدعى اختصاراً LDH، وَهُوَ إنزيم رُباعي الوِحدات يَتكون مِن وحدتان من نوع H (حمضية) والآخريين من نوع M (قاعدية)، وَيكون الجُزء الرُباعي فَقط هو الفَعال في الإِنزيم، وَيتواسط التفاعل الذي يحول اللاكتات إلى بيروفات وكذلك التفاعل المعاكس، يُعتبر من الأمثلة على نظائر الإنزيمات	lang:ko	episode_done:True
text:أين عاش نزار قباني السنوات الأخيرة من حياته؟	labels:لندن	lang:ko	episode_done:True
text:من اكتشف دواء الأنسولين؟	labels:فردريك غرانت بانتنغ	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو إسقاط مركاتور؟	labels:إحدى طرق الإسقاط الإسطواني المستعملة في رسم الخرائط، اخترعها العالم الجغرافي ورسام الخرائط الفلمنكي جيراردوس مركاتور  في عام 1569م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو النوكلياز الداخلي؟	labels:مجموعة من الانزيمات التي تلتصق مع اجزاءمن  سلسلة الفسفودیستر ضمن  سلسلة النوكليوتيد	lang:ko	episode_done:True
text:متى صدر فيلم هالوين ؟	labels:1978	lang:ko	episode_done:True
text:من هم الإخوان المسلمون ؟	labels:جماعة إسلامية، تصف نفسها بأنها "إصلاحية شاملة"	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو المحيط الذي كان يُعرف باسم البحر الكاهل؟	labels:المحيط الهادئ	lang:ko	episode_done:True
text:ماذا يسمى صوت الحية ؟	labels:فحيح	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو موطن الشاي السيلاني؟	labels:سريلانكا	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد أبو بكر الصديق عبد الله بن عثمان ؟	labels:573م	lang:ko	episode_done:True
text:اين تقع مدينة ظفار ؟	labels:الجزء الجنوبي من سلطنة عمان	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو نظام الحزب الواحد؟	labels:نظام سياسي بحيث يكون الحزب هو الذي يسير الدولة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو موسى الكاظم؟	labels:أحد أعلام المسلمين، والإمام السابع عند الشيعة الإثنا عشرية	lang:ko	episode_done:True
text:كم قيقا بايت في واحد تيرابايت ؟	labels:1000	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو سن اليأس؟	labels:انقطاع دائم للخصوبة الإنجابية قبل نهاية العمر الطبيعي بقليل	lang:ko	episode_done:True
text:اين توجد مدينة الرمثا؟	labels:شمال الأردن	lang:ko	episode_done:True
text:أين يوجد مختبر الدفع النفاث في الولايات المتحدة؟	labels:مدينة باسادينا بولاية كاليفورنيا	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مغارة جعيتا؟	labels:قضاء كسروان	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي الجاحظ؟	labels:868م	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو العام الذي توفي فيه العالم (سيجموند فرويد)؟	labels:>سيغم	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إنتاج مسلسل " رأفت الهجان " ؟	labels:1987	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تأسست هيئة الإذاعة الأمريكية أو أيه بي سي ؟	labels:12 أكتوبر عام 1943	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي جنسية هيديو كوجيما؟	labels:ياباني	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تعداد سكان جمهورية تشاد ؟	labels:10,146,000	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو السليولوز النباتي؟	labels:سكر عديد ويكون المركب الأساسي في الخلايا النباتية وبالذات في جدار الخلية النباتية	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو الاسم المشفر الذي أطلق على أول قنبلة ذرية ألقيت على مدينة هيروشيما اليابانية؟	labels:الولد الصغير	lang:ko	episode_done:True
text:أين تأسست فرقة أببا ؟	labels:السويد	lang:ko	episode_done:True
text:كم بلغ التعداد السكاني للأردن في 2016م؟	labels:9,531,712	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد اللمثل بروس ويلس ؟	labels:19 مارس/ آذار 1955	lang:ko	episode_done:True
text:من هو نمير نور الدين؟	labels:عامل حر ومصور صحفي عراقي. حقّق شهرة على النطاق العالمي بعدما قُتل في غارة جوية للجيش الأمريكي على العاصمة بغداد رفقة سعيد شماغ وثمانية آخرين	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تأسست رابطة العالم الإسلامي؟	labels:18 مايو 1962م	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام توفي الشاعر السوري نزار قباني؟	labels:1998 م	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف رواية الخيميائي ؟	labels:باولو كويلو	lang:ko	episode_done:True
text:متى يحتفل الأكراد بعيد النوروز ؟	labels:الحادي والعشرين من آذار/مارس في التقويم الميلادي	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم افتتاح متحف متحف التاريخ الطبيعي في النمسا؟	labels:1889	lang:ko	episode_done:True
text:متى أصدرت  أول أغاني جورج ر. ر. مارتن؟	labels:1991	lang:ko	episode_done:True
text:في أي مقاطعة أيرلندية تقع منحدرات موهير؟	labels:مقاطعة كلير بأيرلندا	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع هرم زوسر؟	labels:شمال غرب مدينة ممفيس القديمة في مصر	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأ النزاع على اقليم كشمير؟	labels:1947م	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأة حرب الخليج الثانية ؟	labels:2 أغسطس 1990	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد الكاتب ويليام غولدنغ؟	labels:(19 سبتمبر 1911	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس الفلسفة البراغماتية؟	labels:تشارلز ساندرس بيرس	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع الولايات المتحدة ؟	labels:أَمريكا الشمالِيَّة	lang:ko	episode_done:True
text:مما تتكون شبكية العين ؟	labels:عشرة طبقات مكونة من الخلايا العصبية والألياف العصبية وخلايا مستقبلة للضوئية ونسيج داعم	lang:ko	episode_done:True
text:من هو عبد الله بن أبي بن سلول؟	labels:شخصية من شخصيات يثرب واحد قادة ورؤساء الخزرج ورد في سيرة النبي محمد  كشخصية معادية للدين الإسلامي مهادنة ظاهرياً، يلقبه المسلمون بكبير المنافقين	lang:ko	episode_done:True
text:من هي فضيلة الفاروق؟	labels:كاتبة جزائرية تنتمي لعائلة ملكمي الثورية المثقفة التي اشتهرت بمهنة الطب في المنطقة	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إكتشاف قبر توت عنخ آمون ؟	labels:1922	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اكبر مدن المانيا؟	labels:برلين	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي السنة الكبيسة ؟	labels:سنة عدد أيامها 366	lang:ko	episode_done:True
text:كم تعداد سكان التوغو؟	labels:6،191،155	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ديزموند توتو؟	labels:كبير أساقفة جنوب أفريقيا السابق الحائز على جائزة نوبل للسلام	lang:ko	episode_done:True
text:مما تتركب العضلات ؟	labels:حزم عضلية	lang:ko	episode_done:True
text:متى يبلغ الإنسان عمر الشيخوخة؟	labels:65 سنة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اكبر دولة منتجة للشاي في العالم؟	labels:الهند، الصين، سيلان، إندونيسيا، اليابان، فرموزا	lang:ko	episode_done:True
text:من هو صاحب كتاب "الشفاعة"؟	labels:مصطفى محمود	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي المادة الرمادية ؟	labels:أحد العناصر الأساسية في الجهاز العصبي المركزي	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام أنشئ صندوق النقد الدولي؟	labels:1944	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي مواقع التراث العالمي؟	labels:معالم أو مناطق ترشحها لجنة التراث العالمي في منظمة الأمم المتحدة للتربية والعلم والثقافة (يونسكو) للإدراج ضمن برنامج مواقع التراث العالمية الذي تديره اليونسكو	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع العقبة؟	labels:أقصى جنوب المملكة الأردنيّة الهاشميّة	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إكتشاف النفط؟	labels:29 مايو من عام 1933	lang:ko	episode_done:True
text:متى حدثة الثورة اليمنية لعام 2012 ؟	labels:27 يناير 2011	lang:ko	episode_done:True
text:من هو جورج بيبودي؟	labels:مالي ومصرفي ورائد أعمال أمريكي-بريطاني	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي كارل غوستاف إميل مانرهايم ؟	labels:1951	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اقدم جامعة في أمريكا؟	labels:أوكسفورد	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد مرات فوز أرنولد شوارزنيجر ببطولة مستر أولومبيا ؟	labels:ستة	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع موناكو؟	labels:بالمُونَاكيّة: Principatu de Múnegu) هِي إمَارة ذَات سِيادة على	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو اسم اول دبابة المانية؟	labels:إيه 7 في	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مبتكر الشخصيات الخيالية (السنافر)؟	labels:بيير كوليفورد	lang:ko	episode_done:True
text:متى تولى كوفي عنان منصب امين عام الامم المتحدة؟	labels:يناير 1997 إلى ديسمبر 2006	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الشقيقة؟	labels:اضطراب عصبي مزمن يتميز بتكرر حالات معتدلة إلى شديدة من الصداع وكثيرًا ما يكون هذا بالاشتراك مع عدد من أعراض الجهاز العصبي اللاإرادي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الهلال الخصيب؟	labels:مصطلح جغرافي أطلقه عالم الآثار الأمريكي جيمس هنري برستد على حوض نهري دجلة والفرات	lang:ko	episode_done:True
text:ماذا يسمى علم دراسة الصخور ؟	labels:علم الصخور	lang:ko	episode_done:True
text:متى استخدم البارود في الحروب ؟	labels:القرن السابع	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو العمق الطبيعي للتلم اللثوي؟	labels:3 مم	lang:ko	episode_done:True
text:من هو جون سنو ؟	labels:شخصية خيالية من سلسلة روايات الفنتازيا أغنية الجليد والنار	lang:ko	episode_done:True
text:من بدأة فتوحات الشام ؟	labels:633م	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ريموند ديفيس؟	labels:عالم أمريكي في الفيزياء والكيمياء	lang:ko	episode_done:True
text:من قام بانقلاب أو ثورة 14 تموز 1958 في العراق؟	labels:عبد الكريم قاسم امر اللواء التاسع عشر وعبد السلام عارف	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة ولاية ميلة؟	labels:3,407 كم²	lang:ko	episode_done:True
text:من أين يقع مسجد سلمان الفارسي؟	labels:العراق	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو التردد أو الذبذبة؟	labels:مقياس لتكرار حدث دوري ، مثل تردد موجة	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع بازيليكا القديس أوغسطينوس؟	labels:عنابة، الجزائر	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الشريف حسين؟	labels:مؤسس المملكة الحجازية الهاشمية وأول من نادى باستقلال العرب من حكم الدولة العثمانية	lang:ko	episode_done:True
text:متى أُعلنت الجمهورية الإسبانية الأولى؟	labels:11 فبراير 1873	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد إسحاق نيوتن؟	labels:25 ديسمبر 1642	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ طول مترو الجزائر ؟	labels:18,2 كم	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي ناطوري كارتا؟	labels:حركة يهودية أرثودكسية ترفض الصهيونية بكل أشكالها وتعارض وجود دولة إسرائيل	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الخوارزمية؟	labels:مجموعة من الخطوات الرياضية والمنطقية والمتسلسلة اللازمة لحل مشكلة ما	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي أعلى قمة في جبال القوقاز ؟	labels:إلبروس	lang:ko	episode_done:True
text:كيف يتم قياس سرعة الرياح ؟	labels:المرياح	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الفن المفاهيمي؟	labels:فن تشترك فيه المفاهيم أو الأفكار في الأعمال التي يكون لها الأولوية على الاهتمامات المادية والجمالية التقليدية	lang:ko	episode_done:True
text:من هم  شعب الهان؟	labels:إحدى القوميات التي يتكون منها الشعب الصيني وتمثل حوالي 92% منه	lang:ko	episode_done:True
text:ماذا يحد أوكرانيا جنوباً؟	labels:مولدوفا ورومانيا	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو الغسيل الكلوي ؟	labels:تقنية تهدف إلى إزالة الفضلات والمواد السامة من الجسم وتعويض فقدان عمل الكلى	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مخرج فيلم افاتار؟	labels:جيمس كاميرون	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم صناعة اول مدفع هاون؟	labels:1920م	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس منتخب الجزائر للرغبي؟	labels:2017	lang:ko	episode_done:True
text:أين درست هالة شكرالله الدكتوراه؟	labels:جامعة ساسكس في بريطانيا	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو مبدأ التعقيم ؟	labels:الإبادة الشاملة للجراثيم والتخلص من أشلائها، وعملية ازالة أو قتل مظاهر للحياة وتشمل البكتيريا والفيروسات الموجودة على السطح سواء في الادوية أو السوائل	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم الإطاحة بالملكية الروسية ؟	labels:1917	lang:ko	episode_done:True
text:من هو جلال الدين منكبرتي؟	labels:آخر سلطان خوارزمي تولى الحكم بعد أبيه السلطان علاء الدين محمد الخوارزمي بعد خسارته ملكه على يد المغول بقيادة جنكيز خان	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو عرض سكة حديد الحجاز ؟	labels:1050 ملم	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الخشخاش المنوم ؟	labels:نوع نباتي ينتمي إلى جنس الخشخاش في الفصيلة الخشخاشية	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد ألوان العلم اليمني ؟	labels:الأحمر والأبيض والأسود	lang:ko	episode_done:True
text:أين تم اكتشاف حجر الرشيد؟	labels:ممفيس، مصر	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد كوينتن تارانتينو ؟	labels:27 مارس، 1963	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس نادي الأهلي طرابلس الرياضي ؟	labels:19 سبتمبر 1951	lang:ko	episode_done:True
text:من هم السلوقيون؟	labels:سلالة هلنستية ترجع تسميتها إلى مؤسس الأسرة الحاكمة للدولة السلوقية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو فيليكس دهيريل؟	labels:عالم أحياء دقيقة فرنسي كندي	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو الوسواس القهري ؟	labels:اضطراب نفسي يشعر فيه المصاب أنّ فكرة معيّنة تلازمه دائماً وتحتلّ جزءًا من الوعي والشعور لديه وذلك بشكلٍ قهري	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو اسم اول دبابة امريكية ؟	labels:أم1 أبرامز	lang:ko	episode_done:True
text:متى تدخلت الولايات المتحدة في الحرب الافغانية السوفيتية ؟	labels:1979	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد مالكوم إكس ؟	labels:19 مايو 1925	lang:ko	episode_done:True
text:ما اسم أول فيلم شاركت فيه كريستين ستيوارت ؟	labels:The Safety of Objects	lang:ko	episode_done:True
text:متى إنتهت الحرب الباردة ؟	labels:1991	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي جنسية المخرج بسام الملا؟	labels:سوري	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الجسم الأحادي اللون؟	labels:ضوء ذو موجة واحدة، وعملياً هو ضوء ذو حزمة ضوئية ضيقة	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست القوات المسلحة السعودية ؟	labels:1902م	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي ملك بريطانيا العظمى؟	labels:11 حزيران/ يونية 1727م	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة سيالكوت؟	labels:الباكستان	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو البروكسي المعكوس؟	labels:نوع من أنواع خواديم البروكسي بحيث يستخدم لجلب المصادر إلى المستخدم من عن طريق خادوم معكوس البروكسي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو جيروم برونر؟	labels:عالم نفس أمريكي	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد نابليون بونابرت ؟	labels:أجاكسيو	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي المدينة التي قتل فيها الحسين حفيد الرسول محمد صلى االله عليه وسلم ؟	labels:كربلاء	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الكونفوشية ؟	labels:مجموعة من المعتقدات والمبادئ في الفلسفة الصينية، طُورت عن طريق تعاليم كونفيشيوس	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الذاكرة قصيرة الأمد ؟	labels:القدرة على الاحتفاظ بقدر صغير من المعلومات في الذهن	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام أسس بيل غيتس شركة مايكروسوفت؟	labels:منتصف عام 1975م	lang:ko	episode_done:True
text:متى يصادف يوم الشهيد في الجزائر؟	labels:18 فيفري	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد الكواكب الموجودة في مجموعتنا الشمسية ؟	labels:ثمانية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو العدوان الثلاثي على مصر؟	labels:حرب شنتها كل من بريطانيا وفرنسا وإسرائيل على مصر عام 1956	lang:ko	episode_done:True
text:اين ولد الممثل شون كونري ؟	labels:في فونتانبريدج بإدنبره في اسكتلندا	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم تأسيس وكالة المخابرات المركزية (سي آي أيه)؟	labels:1947	lang:ko	episode_done:True
text:ماذا كان الهدف الرئيسي لمؤتمر برلين (13 يونيو - 13 يوليو 1878)؟	labels:إعلان استقلال دول البلقان	lang:ko	episode_done:True
text:اين ولد مهاتير محمد ؟	labels:المالايا البريطانية	lang:ko	episode_done:True
text:متى صدر فيلم الجاسوسية"سمكري خياط جندي جاسوس"؟	labels:2012	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع نهر جيحون؟	labels:نهر آسيوي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الترادف لغوياً ؟	labels:الكلمات التي تعطي نفس المعنى أو تدل على نفس الموضوع أو متكافئة في المعنى	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس الدَّوْلَةُ الفَاطِمِيَّةُ؟	labels:عُبيد الله المهدي بالله	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي موقعة صفين؟	labels:المعركة التي وقعت بين جيش علي بن أبي طالب وجيش معاوية بن أبي سفيان في شهر صفر سنة 37 ه	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد الحروف في الأبجدية الرومية؟	labels:ثلاثة وعشرون	lang:ko	episode_done:True
text:متى أصدر فيلم مجزرة منشار تكساس؟	labels:1اكتوبر1974	lang:ko	episode_done:True
text:من هي جولدا مائير؟	labels:رابع رئيس وزراء للحكومة الإسرائيلية بين 17 مارس 1969 حتى 1974م	lang:ko	episode_done:True
text:كم عاماً استمر الاحتلال الفرنسي للجزائر ؟	labels:1830 - 5 يوليو 1962	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مزدلفة؟	labels:بين مشعري منى وعرفات	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو عدد العضلات الهيكلية في جسم الإنسان؟	labels:475	lang:ko	episode_done:True
text:اين تقع كوستاريكا ؟	labels:أمريكا الوسطى	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مخترع  الدراجة النارية ؟	labels:غوتليب ديملر	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع نهر العوجا؟	labels:تقع منابع العوجا في رأس العين	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو هدف الحركة النسوية ؟	labels:تحقيق حق المرأة في الحياة	lang:ko	episode_done:True
text:من سرق بنك تفليس 1907؟	labels:البلاشفة	lang:ko	episode_done:True
text:كم هو عدد ولايات الهند؟	labels:تسعة وعشرين ولاية	lang:ko	episode_done:True
text:من كم فص يتركب الكبد ؟	labels:أربعة	lang:ko	episode_done:True
text:اين يوجد متنزه يلوستون الوطني؟	labels:ولايات أيداهو ومونتانا ووايومنغ	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست شركة الفابيت؟	labels:أغسطس 2015	lang:ko	episode_done:True
text:من هو لورن دالمبير؟	labels:رياضي,فيلسوف و موسوعي فرنسي	lang:ko	episode_done:True
text:اين توجد قبائل نجد؟	labels:شبه الجزيرة العربية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو محمد بن الحسن المهدي؟	labels:شخصية يعتقد الشيعة الإثنا عشريون أنه المتمم لسلسلة الأئمة، فهو الإمام الثاني عشر والأخير الذي سيأتي	lang:ko	episode_done:True
text:اين يقع مقر مجلة فوربس؟	labels:جيرسي سيتي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي مادة الفينير ؟	labels:ta-parsoid='{"dsr":[2,13,3,3]}'>فينير القشرة الخزفية في طب الأسنان هي طبقة من مصنوعة من مادة ما   توضع على الأسنان، إما لتحسين جماليات ا	lang:ko	episode_done:True
text:من هو البابا فرنسيس؟	labels:ولد باسم خورخي ماريو بيرجوليو، هو بابا الكنيسة الكاثوليكية بالترتيب السادس والستون بعد المائتين	lang:ko	episode_done:True
text:متى صنع  أول جهاز حاسوب الكتروني للأغراض العامة؟	labels:1946	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي فصيلة السنوريات؟	labels:فصيلة من الحيوانات الثديية التي تضم الكثير من الأنواع مثل الأسود، والنمور، والنمور المرقطة، والفهود الصيادة، والقطط الأليفة والبرية، وأنواع عديدة أخرى	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى عاصمة مصر ؟	labels:القاهرة	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسس التليفزيون المصري ؟	labels:21 يوليو 1960م	lang:ko	episode_done:True
text:من هم الخوارج في الإسلام؟	labels:اسم أطلقه مخالفو فرقة قديمة محسوبة على الإسلام كانو يسمون أنفسهم بـ"اهل الأيمان"، ظهرت في السنوات الأخيرة من خلافة الصحابي عثمان بن عفان، واشتهرت بالخروج على علي بن أبي طالب بعد معركة صفين سنة 37هـ	lang:ko	episode_done:True
text:متى أُقيمت الألعاب الأولمبية؟	labels:بدأت في سنة 776 قبل الميلاد	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ عدد جزر هاواي؟	labels:19	lang:ko	episode_done:True
text:من أين ينبع النهر الأصفر؟	labels:جبال البيانكالا	lang:ko	episode_done:True
text:من أسس مشروع غوتنبرغ؟	labels:مايكل هارت	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة بولندا؟	labels:312679 كيلومتراً مربعاً	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الاسم الحقيقي لمارلين مونرو ؟	labels:نورما جين باكير	lang:ko	episode_done:True
text:متى حدثت الحرب الأهلية الفنلندية؟	labels:27 يناير حتى 15 مايو من عام 1918	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عائلة لانكاستر؟	labels:فرع من أسرة بلانتاجانت الملكية.[1][2][3] في صراع على عرش إنجلترا	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مخترع التلغراف؟	labels:صمويل مورس	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو إختبار الذكاء ؟	labels:الدرجة الكلية المشتقة من عدة اختبارات قياسية مصممة لقياس الذكاء الإنساني	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مصمم برج بيزا المائل ؟	labels:بونانو بيزانو	lang:ko	episode_done:True
text:في اي مدينة تم توقيع اتفاق الطائف؟	labels:مدينة الطائف	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو كيس الصفن؟	labels:كيس مُعلّق من الجلد والعضلات الملساء ويتميز بأنه ثنائي الغرف	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة كالغاري؟	labels:كندا	lang:ko	episode_done:True
text:كم كانت مدة حكم إبراهيم باشا لمصر؟	labels:2 مارس حتى 10 نوفمبر 1848م	lang:ko	episode_done:True
text:متى طهرت السيخية ؟	labels:نهاية القرن الخامس عشر	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولدت الملكة إليزابيث الثانية؟	labels:21 أبريل 1926م	lang:ko	episode_done:True
text:من هم المستيزو؟	labels:مجموعة عرقية ناتجة عن تزاوج المستعمرين الأوروبيين والأسبان على وجه الخصوص بالسكان الأصليين لقارة أمريكا الجنوبية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو عبدالله بن حسين الأحمر ؟	labels:قيادي قبلي وسياسي يمني	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع جزيرة سومطرة؟	labels:أقصى غربي الجزر الإندونيسية	lang:ko	episode_done:True
text:أين ظهرت مملكة الرها؟	labels:شمال بلاد ما بين النهرين	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولدت الأم تريزا؟	labels:26 أغسطس 1910	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي المجموعة الإثنية ؟	labels:فئة من الناس الذين يُعَرِفون بعضهم البعض على أساس أوجه الشبه مثل السلف، اللغة، المجتمع، الثقافة أو الأمة	lang:ko	episode_done:True
text:متى كانت فترة خلافة الصحابي عمر بن الخطاب؟	labels:عشر سنين وستة أشهر وأربعة أيام	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي معركة أجنادين؟	labels:وقعت بين المسلمين والبيزنطيين عام 634 م قرب مدينة الرملة في فلسطين	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي العمارة القوطية؟	labels:مرحلة من العمارة الأوروبية التي تميزت بأشكال هيكلية مميزة وبتعبيرية جديدة في أواخر القرون الوسطى وبخاصة من منتصف القرن الثاني عشر الميلادي إلى نحو عام 1400	lang:ko	episode_done:True
text:متى نشبت الثورة الإسلامية الإيرانية؟	labels:1979	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تعداد سكان محافظة هرمزغان ؟	labels:1.5 مليون نسمة	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة كشمير؟	labels:242،000 كم مربع	lang:ko	episode_done:True
text:من هو جوزيه إدواردو دوس سانتوس؟	labels:الرئيس السابق لجمهورية أنغولا	lang:ko	episode_done:True
text:من هو صاحب رواية "عوليس"؟	labels:جيمس جويس	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الجلكوز؟	labels:نوع من السكر ينتج عن عملية التمثيل الضوئي في النبات الأخضر. ويعد الجلوكوز المصدر الرئيسي لطاقة معظم الكائنات الحية، بما فيها الإنسان	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الجيش السوري الحر ؟	labels:فصيل في الحرب الأهلية السورية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو سلطان بن سيف اليعربي؟	labels:ثاني الأئمة من دولة اليعاربة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف رواية " حقيقة الخديعة " ؟	labels:دان براون	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إنتاج فلم (العراب)؟	labels:1972	lang:ko	episode_done:True
text:من هو إبن بطوطة؟	labels:رحالة ومؤرخ وقاض أمازيغي	lang:ko	episode_done:True
text:من هم بنو قريظة؟	labels:قبيلة يهودية عاشت في شبة الجزيرة العربية حتى القرن السابع	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الغزو النورماندي؟	labels:سلسة من المعارك قامت عام 1944 بين ألمانيا النازية وقوات الحلفاء كجزء من صراع كبير خلال الحرب العالمية الثانية. وأهمية هذه المعركة هي نزول قوات الحلفاء إلى أوروبا ونقل المعركة مباشرة ضد الألمان	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام  ولد دونالد رامسفيلد؟	labels:9 يوليو 1932	lang:ko	episode_done:True
text:من أنشأ الدولة الأموية؟	labels:معاوية بن أبي سفيان	lang:ko	episode_done:True
text:من هي رابعة العدوية؟	labels:soid='{"dsr":[510,525,3,3]}'>أم الخـير، عابدة مسلمة تاريخية وإحدى ا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الشخص الاعتباري؟	labels:مجموعة من الأشخاص والأموال يتوفر لها كيان ذاتي مستقل تستهدف تحقيق غرض معين وتتمتع بالشخصية القانونية في حدود هذا الغرض	lang:ko	episode_done:True
text:من كان أول من أبحر حول أستراليا؟	labels:جيمس كوك	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الهومو؟	labels:جنس يندرج تحت الفصيلة الأَناسِيةّ (القردة العليا) في علم التصنيف الحيوي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة  كرواتيا ؟	labels:زغرب	lang:ko	episode_done:True
text:من هو هنري فورد؟	labels:مؤسس شركة فورد لصناعة السيارات	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأت التجارة الإلكترونية؟	labels:بدايات التسعينات من القرن العشرين	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الحكومة الفيدرالية للولايات المتحدة؟	labels:الجسد الحكومي الأمريكي الرئيسي، الذي تأسس عن طريق الدستور الأمريكي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ابن باجة؟	labels:من أبرز الفلاسفة المسلمين، اهتم بالطب والرياضيات والفلك والادب والموسيقى	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست  جامعة الزيتونة؟	labels:737 م	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي النظرية النفعية ؟	labels:نَظَرِيَّة أَخْلاقِيَّة تَنُص على أنَّ أَفْضَل سُلوك أو تَصَرُّف هو السُلوك الَّذي يُحَقِّق الزِّيادَة القُصْوَى في المَنْفَعَة	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام ولد الأديب الأمريكي إرنست همنغواي؟	labels:21 يوليو 1899	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست اليونيسف؟	labels:1946	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو اول فيلم ظهر فيه الممثل شيا سيد لابوف ؟	labels:ستيفنز المعتدل	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو تاريخ الأفكار؟	labels:أحد الفروع العلمية التي تبحث في تاريخ الفكر البشري والتغير أو الثبات الذي يطرأ عليه خلال العصور المختلفة	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة البطحاء؟	labels:المنطقة الشرقية بالمملكة العربية السعودية	lang:ko	episode_done:True
text:اين يعيش الطوراق ؟	labels:الصحراء الكبرى	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الشريان؟	labels:وعاء دموي، ينقل الدم من القلب إلى الأعضاء	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفى الممثل هييث ليدجر ؟	labels:22 يناير 2008	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو القس؟	labels:مرتبة كهنوتية في الديانة المسيحية	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تعداد سكان المكسيك ؟	labels:112 مليون نسمة	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسس طيران الاماراتية؟	labels:1985	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو اسم البارجة الإسرائيلية التي دمرها حزب الله اللبناني في حرب تموز؟	labels:ساعر خمسة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو عدد الأناجيل في بداية العهد الجديد ؟	labels:أربعة	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست الحضارة الرومانية؟	labels:27 ق.م	lang:ko	episode_done:True
text:متى استلم فلورنتينو بيريز رئاسة نادي ريال مدريد؟	labels:2000	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد مواسم مسلسل لوست ؟	labels:ستة	lang:ko	episode_done:True
text:متى بني اول مفاعل نووي في الولايات المتحدة الأمريكية؟	labels:1942	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ديسقوريدوس؟	labels:طبيب يوناني	lang:ko	episode_done:True
text:متى عاشت ماري سكوودوفسكا كوري؟	labels:(7 نوفمبر 1867 – 4 يوليو 1934)	lang:ko	episode_done:True
text:متى إستقلت الكويت؟	labels:19 يونيو 1961	lang:ko	episode_done:True
text:اين يوجد جسر شهارة؟	labels:مدينة شهارة	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد طانيوس شاهين ؟	labels:ريفون في قضاء كسروان في جبل لبنان	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي نسبة المياه على الكرة الأرضية؟	labels:71%	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام انتقل رونالدو البرازيلي لنادي رريال مدريد؟	labels:2002	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الغثيان؟	labels:إحساس بالضيق وعدم الراحة في الجزء العلوي من المعدة مع رغبة غير إرادية في التقيؤ	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس برنامج الأمم المتحدة الإنمائي ؟	labels:1966	lang:ko	episode_done:True
text:ما نسبة  المسيحية في  موريطانيا حاليا؟	labels:4,500	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ وزن فرس النهر البالغ ؟	labels:الوزن الطبيعي للذكور الناضجة يتراوح بين 1500 و 1800 كيلوغراما (3,300 - 4,000 رطلا).[21][22] تكون الإناث أصغر حجما وأقل وزنا من الذكور حيث يتراوح وزنها بين 1300 و 1500 كيلوغراما	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو علم النفس التحليلي ؟	labels:إحدى مدارس علم النفس الناشئة عن أفكار الطبيب النفساني السويسري كارل يونغ	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي جمال أحمد حمزة خاشقجي ؟	labels:2 أكتوبر 2018	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مصمم  شبكة الإنترنت ؟	labels:تيم بيرنرز لي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الرابطة الببتيدية؟	labels:رابطة تساهمية كيميائية تنشىء بين جزئين	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي متلازمة السيروتونين؟	labels:مجموعة من الأعراض التي تحدث عقب استخدام  بعض العقاقير أو الأدوية التي تزيد من مستوى السيروتونين بالجسم	lang:ko	episode_done:True
text:متى أصدر فيلم حكاية لعبة 3؟	labels:16 يونيو، 2010	lang:ko	episode_done:True
text:كم كان عدد ضحايا تفجير سروج 2015 ؟	labels:32 قتيلا وأزيد من 100 جريح	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة ملبورن؟	labels:8860 كم2	lang:ko	episode_done:True
text:كم يقدرعدد المجرات؟	labels:100-200 مليار	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إكتشاف ايسلندا ؟	labels:القرن الثامن الميلادي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو اسم آله الحرب في الاساطير اليونانية؟	labels:آريس	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد أبو بكر الصديق ؟	labels:مكة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الداء التنكسي؟	labels:داء تتدهور فيه وظيفة أو بنيان الأنسجة أو الأعضاء التي تُصاب به بمرور الوقت بسبب التقدم في العمر أو بسبب العادات المرتبطة بنمط الحياة مثل ممارسة الرياضة أو نمط التغذية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الميتافيزيقا؟	labels:فرع من الفلسفة والذي يدرس جوهر الأشياء. يشمل ذلك أسئلة الوجود والصيرورة والكينونة والواقع	lang:ko	episode_done:True
text:من كم عام يتألف العقد؟	labels:10 سنوات	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو قط الزباد ؟	labels:حيوان ليلي (من الروامس) صغير الجسم، ورشيق، ينتمي إلى الثدييات	lang:ko	episode_done:True
text:من أول من اكتشف النشاط الإشعاعي؟	labels:أنتوني هنري بيكريل	lang:ko	episode_done:True
text:متى سقطت الأندلس من يد المسلمين؟	labels:1492	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الديانة السائدة في ارمينيا ؟	labels:المسيحية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هوالغلاف الأيوني؟	labels:طبقة متواجدة في المتكور الحراري، وتكون فيها جزيئات الغازات المكونة للجو متأينة نتيجة التعرض لأشعة الشمس	lang:ko	episode_done:True
text:من هو فل جاكسون؟	labels:لاعب كرة سلة أمريكي سابق ومدرب حالي	lang:ko	episode_done:True
text:اين يوجد قصرسيئون ؟	labels:وادي حضرموت	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الملكية الفكرية؟	labels:حقوق امتلاك جهة ما لأعمال الفكر الإبداعية	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد جوليان أسانج؟	labels:1971	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الفسيفساء؟	labels:فن وحرفة صناعة المكعبات الصغيرة واستعمالها في زخرفة وتزيين الفراغات الأرضية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو آخر أباطرة إثيوپيا؟	labels:هايله سـِلاسي	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد أعضاء فرقة مشروع ليلى ؟	labels:خمسة	lang:ko	episode_done:True
text:من هوأول رؤساء الولايات المتحدة؟	labels:جورج واشنطون	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو المكون الأساسي للعظام ؟	labels:الكولاجين	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو القانون الكنسي للكنيسة الكاثوليكية ؟	labels:نظام من القوانين والمبادئ القانونية التي تطبّق من قبل السلطات الهرمية للكنيسة الرومانية الكاثوليكية لتنظيم تنظيمها الخارجي والحكومي والنظام	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو مرض إصبع القدم المطرقية؟	labels:تشوه في عظام الاصابع الصغيرة نتيجة لخلع جزئي في المفصل المشطي السلامي وانقباض المفصل السلامي القريب	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو العصر الجليدي ؟	labels:فترة في تاريخ الأرض غطت فيها طبقات الثلج أقاليم كبيرة من الأرض	lang:ko	episode_done:True
text:كم  تبعد مجرة المرأة المسلسلة عن درب التبانة؟	labels:2.5 مليون سنة ضوئية	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي أعلى رتبة عسكرية في سلم الرتب العسكرية المصري؟	labels:*المشير	lang:ko	episode_done:True
text:اين توجد ام القيوين؟	labels:إحدى إمارات دولة الإمارات العربية المتحدة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اللغة الأولى في اليونان؟	labels:اليونانية	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو الخيال ؟	labels:أحد أنواع الأدب الذي يريد اختلاق إحداث غالبا ما توصف بأنها غريبة أو غير متصلة بالحياة الواقعية	lang:ko	episode_done:True
text:من أنشأ شخصية روبن حليف باتمان ؟	labels:بوب كين والكاتب بيل فينغر	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اخوية سيون؟	labels:اسم تم تداوله لعدد من المنظمات بينها ما هو حقيقي وما هو خيالي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الذكاء العاطفي؟	labels:القدرة على فرز العواطف الذاتية، وحسن استعمالها	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو مرض ذات الرئة؟	labels:حالة التهابية تصيب الرئة وتؤثر بشكل رئيسي على الأكياس الهوائية المجهرية والتي تعرف باسم الحويصلات الهوائية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو النظام البيئي؟	labels:مساحة طبيعية وما تحتويه من كائنات حية نباتية أو حيوانية أو مواد غير حية	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تعداد سكان ميانمار  ؟	labels:(55) مليون	lang:ko	episode_done:True
text:أين كانت قاعدة العمليات الأساسية لجيش الإسلام (سوريا)	labels:منطقة دمشق	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد سلفادور دالي؟	labels:11 مايو 1904	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أول بطولة رسمية شاركت فيها إسبانيا؟	labels:دورة الألعاب الأولمبية	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ طول فرس النهر البالغ ؟	labels:3.5 أمتار	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو ورم برينر؟	labels:نوع غير شائع من أنواع سرطان المبيض التي تشمل النسيج الطلائي و الضام، في الغالب يكون حميداً، لكنه قد يكون خبيثاً	lang:ko	episode_done:True
text:هل يحرم الدين المسيحي المثلية الجنسية ؟	labels:آراء المسيحية في المثلية الجنسية وتعاملها معها تتراوح وتختلف بين الطوائف المسيحية المختلفة	lang:ko	episode_done:True
text:متى عاش لينين؟	labels:ta-parsoid='{"dsr":[1045,1054,2,2]}'>لينين  ولد في 22	lang:ko	episode_done:True
text:من هو عبد الغفار خان؟	labels:زعيم سياسي وروحي معروف	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي رتبة الأدميرال؟	labels:فريق أول	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم اختراع جهاز المايكرويف لأأول مرة؟	labels:1953 م	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد توم كروز؟	labels:(3 يوليو 1962	lang:ko	episode_done:True
text:متى وقعت حادثة حفلة شاي بوسطن؟	labels:16 ديسمبر 1773	lang:ko	episode_done:True
text:من هو فيودور دوستويفسكي؟	labels:روائي وكاتب قصص قصيرة وصحفي وفيلسوف روسي	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد الكاتب جاك لندن؟	labels:أمريكا	lang:ko	episode_done:True
text:كم كان عدد أولاد كارل ماركس؟	labels:سبعة	lang:ko	episode_done:True
text:متى حصل الخلاف الحدودي البحريني القطري ؟	labels:1937-2000	lang:ko	episode_done:True
text:اين تقع شبة جزيرة القرم ؟	labels:شمال البحر الأسود	lang:ko	episode_done:True
text:ما معنى تسمية الانوناكي؟	labels:الخمسون الذين هبطوا من السماء إلى الأرض	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ درجة حرارة القمر ؟	labels:35 كلفن.[63] وتبلغ درجة الحرارة في فوهة هيرميت الواقعة بالقرب من القطب الشمالي عند الانقلاب الشتوي 26 كلفن	lang:ko	episode_done:True
text:مما تتكون النواة الداخلية للأرض؟	labels:الحديد والنيكل	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع بلاد الغال؟	labels:شمال إيطاليا وفرنسا. وبلجيكا	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم اختراع جهاز في إتش إس؟	labels:1976	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد الحلقات مسلسل الرسوم المتحركة تيمون وبومبا ؟	labels:85	lang:ko	episode_done:True
text:من كان مخرج فيلم شرلوك هولمز؟	labels:جاي ريتشي	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع الغالاباغوس ؟	labels:قبالة ساحل الإكوادور	lang:ko	episode_done:True
text:متى صدر فيلم عازف البيانو؟	labels:2002	lang:ko	episode_done:True
text:متي توفي حمود بن عبد الله بن عقلاء؟	labels:عام 1422 هـ	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى مساحة برلين ؟	labels:892 كيلومتر مربع	lang:ko	episode_done:True
text:ما وظيفة  المصارع  بطل المسلسل الكرتوني النمر المقنع ؟	labels:صحفي	lang:ko	episode_done:True
text:من هي أول زعيمة في العالم في تتزوج بشريك من نفس الجنس؟	labels:يوهانا سيغوردوتيير	lang:ko	episode_done:True
text:متى يقام كأس العالم ؟	labels:كل أربع سنوات	lang:ko	episode_done:True
text:من ملك المملكة العربية السعودية حاليا؟	labels:سلمان بن عبد العزيز آل سعود	lang:ko	episode_done:True
text:متى ظهر الاسلوب الباروكي في البناء؟	labels:أواخر القرن السادس عشر	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي غولدنغ بيرد ؟	labels:27 أكتوبر 1854	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو الفيروس المصفر ؟	labels:عائلة من الفيروسات تنقلها عادتا مفصليات الأرجل	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو انحسار اللثة؟	labels:حالة تنحسر فيها اللثة عن عنق السن وينكشف جزء من الجذر	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع جمهورية اتحاد ميانمار ؟	labels:جنوب شرق آسيا	lang:ko	episode_done:True
text:متى تمّ إصدار  سلسلة  إيداتين جمب؟	labels:6 أيلول عام 2005	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست  جامعة كامبردج؟	labels:1209	lang:ko	episode_done:True
text:هل مصدر المشروبات الغازية كوكاكولا أمريكي؟	labels:إضافة ثاني أكسيد الكربون إلى المياه مع محليات (سكر أو أسبارتام) ومادة "الكوك" المستخرجة من ورق الكوكايين ونكهة "الكولا" المشتقة من بذور نبتة الكولا التي تحتوي على مادة الكافيين	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع نهر دجلة؟	labels:تركيا ويمر في سوريا 50 كم في ضواحي مدينة القامشلي ليدخل بعد ذلك أراضي العراق	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو الألزهايمر؟	labels:مرض تنكّسي عصبي مزمن	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي السنوريات؟	labels:فصيلة من الحيوانات الثديية التي تضم الكثير من الأنواع	lang:ko	episode_done:True
text:من مؤلف رواية اولاد حارتنا ؟	labels:نجيب محفوظ	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الكروموسوم؟	labels:حزمة منظمة البناء والتركيب يتكون معظمها من حمض نووي ريبوزي منقوص الأكسجين (DNA) في الكائنات الحية، تقع في نواة الخلية	lang:ko	episode_done:True
text:متى أصدرت  أغنية الجليد والنار؟	labels:1996	lang:ko	episode_done:True
text:من إكتشف سرعة الضوء؟	labels:اولي رومر	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد كارل غوستاف إميل مانرهايم ؟	labels:فنلندا	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الممثل الذي قام ببطولة مسلسل دكتور هاوس ؟	labels:هيو لوري	lang:ko	episode_done:True
text:من هى ماريا تريزا ؟	labels:إمبراطورة رومانية مقدسة القرينة	lang:ko	episode_done:True
text:مم تتألف شبه الجملة في اللغة العربية ؟	labels:اسم الفاعل واسم المفعول والصفة المشبهة واسم التفضيل والمصدر	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو داء غريفز؟	labels:مرض مناعي ذاتي يصيب الغدة الدرقية	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى مساحة أفغانستان ؟	labels:652,230 كيلومترا مربعا	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولدت إميلي سارتين؟	labels:السابع عشر من مارس 1841	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو العقل الباطن ؟	labels:83,3,3]}'>اللاشعور، هو مفهوم يشير إلى مجموعة من العناصر التي تتألف منها الشخصية، بعضها قد يعيه الفرد كجزء من تكوينه	lang:ko	episode_done:True
text:من هو كاتب رواية الشيخ والبحر؟	labels:إرنست همنجواي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو عقار الاكستيسي؟	labels:نوع من أنواع المنشطات له تأثير نفسي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الحبكة في الأدب؟	labels:مصطلح تم استحداثه مؤخرًا في لغة النقد الأدبي، وهي تعني بتنظيم حركة أفعال الشخصيات في الزمان والمكان	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع الزنجبار ؟	labels:المحيط الهندي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الكوليرا؟	labels:الأمراض المعوية المُعدية التي تُسببها سلالات جرثوم ضمة الكوليرا المنتجة للذيفان المعوي	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي الديانات الثلاث الموحدة الاساسية؟	labels:اليهودية والمسيحية والإسلام	lang:ko	episode_done:True
text:اين ولد الدكتور ابراهيم الفقي ؟	labels:الاسكندرية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي العملة الرسمية في فنلندا؟	labels:يورو	lang:ko	episode_done:True
text:متى حصل الغزو الأمريكي للعراق ؟	labels:2003م	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع الأندلس ؟	labels:في أوروپَّا الغربيَّة وتحديدًا في شبه الجزيرة الأيبيريَّة، على الأراضي التي تُشكِّلُ اليوم إسپانيا والپرتغال	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو مرض التوحد؟	labels:اضطراب النمو العصبي الذي يتصف بضعف التفاعل الاجتماعي، والتواصل اللفظي وغير اللفظي، وبأنماط سلوكية مقيدة ومتكررة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أكبر دار نشر كتب باللغة الإنجليزية ؟	labels:كتب بنجوين	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة أسبرطة؟	labels:اليونان	lang:ko	episode_done:True
text:ما عاصمة بنغلاديش؟	labels:داكا	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع سد شاحك؟	labels:محافظة صنعاء اليمنية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي العملة الرسمية في السودان؟	labels:الجنيه السوداني	lang:ko	episode_done:True
text:ما صلة القرابة بين الرسول محمد و علي بن أبي طالب؟	labels:ابن عم النبي محمد بن عبد الله وصهره	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع جزيرة القرم الاوكرانية ؟	labels:شمال البحر الأسود	lang:ko	episode_done:True
text:ماذا يدرس علم ميكانيكا الكم ؟	labels:تفسير الظواهر على مستوى الذرة والجسيمات دون الذرية وقد دمجت بين الخاصية الجسيمية والخاصية الموجية ليظهر مصطلح ازدواجية الموجة -الجسيم، وبهذا تصبح ميكانيكا الكم مسؤولة عن التفسير الفيزيائي على المستوى الذري كما أنها أيضاً تطبق على الميكانيكا الكلاسيكية ولكن لاتظهر تأثيرها على هذا المستوى، لذلك ميكانيكا الكم هي تعميم للفيزياء الكلاسيكية لإمكانية تطبيقها على المستويين الذري والعادي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي مدينة فيليبوبولس ؟	labels:محافظة السويداء جنوب سوريا	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تم إنتاج فيلم أسد الصحراء (عمر المختار) ؟	labels:1981 م	lang:ko	episode_done:True
text:كم ع المسيحيون في الولايات المتحدة عام 2010؟	labels:73.7%	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الممثل الذي جسد دور الرجل الوطواط في الفيلم الذي صدر عام 1989؟	labels:مايكل كيتون	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الشريف محمد أمزيان؟	labels:من أبناء أحمد عبد السلام القلعي الريفي الأمازيغي، ولد سنة 1859	lang:ko	episode_done:True
text:من هو وزير الدفاع اليمني في عام 2012؟	labels:محمد ناصر أحمد الحسني	lang:ko	episode_done:True
text:اين يوجد مختبر لوس ألاموس؟	labels:الولايات المتحدة	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس الحزب السوري القومي الاجتماعي ؟	labels:1932	lang:ko	episode_done:True
text:ضد من قامت ثورة 14 أكتوبر في الجزء الجنوبي من اليمن؟	labels:الاستعمار البريطاني	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو سفر المزامير؟	labels:القسم الأعظم من المزامير هو ما جاء في سفر خاص في العهد القديم من الكتاب المقدس	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو مرض المياه الزرقاء؟	labels:ارتفاع الضغط بالعين فيحصل نتيجة ذلك تلف في أنسجة العصب البصري وإذا لم يعالج المرض يحدث تلف كلي في العصب البصري وبذلك تفقد العين قدرتها على الإبصار	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأت بطولة الألغاز العالمية؟	labels:1999	lang:ko	episode_done:True
text:من هو محمد بن ماجة؟	labels:إمام في علم الحديث	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تأسست شركة النشر الأمريكية مارفل كومكس؟	labels:1939	lang:ko	episode_done:True
text:متى حفرت قناة  السويس؟	labels:(1859 - 1869)	lang:ko	episode_done:True
text:متى انتهت سياسة الفصل العنصري في جنوب افريقيا؟	labels:عام 1990	lang:ko	episode_done:True
text:متي ولد حمود بن عبد الله بن عقلاء؟	labels:عام 1346هـ	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أول دولة في تاريخ الشعب الكوري؟	labels:غوجوسون	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست فرقة الفور كاتس اللبنانية؟	labels:1998	lang:ko	episode_done:True
text:متى لعبت السعودية لأول مرة في كاس العالم؟	labels:1994	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ طول نهر هدسون؟	labels:507 كم	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الوريد؟	labels:وعاء دموي في الدورة الدموية	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مقاطعة بافاريا؟	labels:جمهورية ألمانيا الاتحادية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الرمال المتحركة ؟	labels:خليط من الرمل والماء، التي تظهر صلبة ولكنها تتحول إلى متحركة وغير ثابتة عند تعرضها لأي تأثير	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي المدينة الحالية لحضرموت القديمة؟	labels:المكلا	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الممثل صاحب شخصية (هومر) في مسلسل عائلة سيمبسون؟	labels:دان كاستلانيتا	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس الفاتيكان ؟	labels:القرن السادس عشر	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو اسم الطبقة المستقبلة للضوء في العين؟	labels:الشبكية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو وصفي التل؟	labels:سياسي ورئيس وزراء أردني من عشيرة التل بمدينة إربد	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إكتشاف حبوب الكاكاو ؟	labels:2000 عام من الآن	lang:ko	episode_done:True
text:اين يصب نهر لَكّة؟	labels:خليج قادس	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو مضاد المادة ؟	labels:امتداد لمفهوم الجسيم المضاد للمادة	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبعد كوكب زحل عن الشمس؟	labels:155,000,000 كيلومتراً	lang:ko	episode_done:True
text:من هي روزا باركس؟	labels:كانت ناشطة من أصول إفريقية أمريكية، طالبت بالحقوق المدنية للأمريكان الأفارقة.[1]	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي جنسية الفنان العالمي شكسبير؟	labels:إنجليزي	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد الأحبال صوتية للإنسان؟	labels:زوج	lang:ko	episode_done:True
text:متى زار الإدريسي مدينة حمص؟	labels:1154	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أقرب مجرة كبيرة لمجرتنا؟	labels:المرأة المسلسلة	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام بدأت الحرب الأهلية اللبنانية االثانية؟	labels:13 أبريل 1975	lang:ko	episode_done:True
text:من هى زوجة محمد البرادعي ؟	labels:عايدة الكاشف	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف موسيقا شهرزاد؟	labels:ريمسكي كورساكوف	lang:ko	episode_done:True
text:متى عين يوسف السباعي رئيساً لمجلس إدارة دار الهلال؟	labels:1971م	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد اي. يورنر جودمان ؟	labels:15 مايو 1891	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي مبادرة روجرز؟	labels:مبادرة قدمتها الولايات المتحدة الأمريكية في 5 يونيو 1970	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد الأبراج الفلكية ؟	labels:12	lang:ko	episode_done:True
text:متى صدر فيلم "انسبشن"؟	labels:16 يوليو 2010	lang:ko	episode_done:True
text:من هو محمد علي جناح ؟	labels:محام وسياسي ومؤسس دولة باكستان	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مدة الحمل الطبيعي عند الانسان؟	labels:9 أشهر	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الأناضول؟	labels:منطقة جغرافية وتاريخية قريبة من شرق أوروبا، حيث تشكل شبه جزيرة جبلية في غرب آسيا	lang:ko	episode_done:True
text:كيف ماتت والدة إيرين يغير ؟	labels:رؤيته لدمار بلدته وعمالقة بلا تفكير يلتهمون البشر وأمه وهي تأكل حية بينما لا حول وله ولا قوة لإنقاذها	lang:ko	episode_done:True
text:من قام بإغتيال مقتدى الصدر ؟	labels:مجهول	lang:ko	episode_done:True
text:من رعى الحوار الوطني  في تونس 2013؟	labels:الرباعي الراعي للحوار	lang:ko	episode_done:True
text:اين ولد الموسيقار محمد عبد الوهاب ؟	labels:حي باب الشعرية	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد أسامة بن لادن؟	labels:10 مارس 1957	lang:ko	episode_done:True
text:من إكتشف لقاح الحصبة؟	labels:موريس هيلمان	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أكبر جامعة في فنلندا؟	labels:جامعة هلسنكي	lang:ko	episode_done:True
text:متي ولد جان دي لافونتين؟	labels:8 يوليو 1621	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم عرض أول حلقة من أنمي "ناروتوا شيبودن" ؟	labels:1999	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد وديع الصافي؟	labels:1921	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع  مدينة تفليس؟	labels:ضفاف نهر كورا	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفيت ممتاز البيجوم جيهان ديهلافي ؟	labels:23 فبراير 1969	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس شركة مايكروسوفت؟	labels:بيل غيتس وبول ألين	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الصاحب بن عباد؟	labels:كبار علماء وأدباء الشيعة الإمامية الإثني عشرية، مشارك في مختلف العلوم كالحكمة والطب والمنطق، وكان محدثاً ثقة، شاعراً مبدعا، وأحد أعيان العصر البويهي	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد أبواب دمشق؟	labels:عشرة	lang:ko	episode_done:True
text:متى إستقلت تونس من فرنسا؟	labels:1956	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة نيوكاسل؟	labels:شمال شرق إنجلترا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو المذهب الجعفري؟	labels:تعبير اخر عن المذهب الشيعي الاثني عشري الذي يقوم على الاعتقاد بأن خلافة النبي محمد تكون للامام علي بن أبي طالب والاثنى عشر من الائمة المعصومين من بعده	lang:ko	episode_done:True
text:متى حدثت غزوة تبوك؟	labels:رجب من عام 9 ھـ	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع نهر التمز؟	labels:جنوب إنجلترا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الخط السيناوي الأولي؟	labels:على الأرجح الأصل للاثنين والعشرين حرفاً في الأبجديات السامية الشمالية	lang:ko	episode_done:True
text:اين توجد المحكمة العليا الأمريكية ؟	labels:واشنطن	lang:ko	episode_done:True
text:متى عرفت الكتابة في التاريخ؟	labels:5000 ق.م	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس معهد مهندسي الكهرباء والإلكترونيات؟	labels:1963م	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد أعضاء فرقة كاريوكي ؟	labels:خمسة	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد اخوة النبي اسماعيل؟	labels:الإثني عشر	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسس موقع إيديكس للتعليم عن بعد ؟	labels:مايو 2012	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة اقليم كردستان العراق؟	labels:40,000 كيلومتر مربع	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى النسبة الذهبية ؟	labels:مجموع عددين مقسوم على أكبرهما يساوي النسبة بين اكبر العددين إلى أصغرهما. وهو عبارة عن ثابت رياضي معرف تبلغ قيمته 1.6180339887 تقريبا	lang:ko	episode_done:True
text:من هو توت عنخ آمون؟	labels:أحد فراعنة الأسرة المصرية الثامنة عشر في تاريخ مصر القديم	lang:ko	episode_done:True
text:من هو منشئ موقع فيسبوك ؟	labels:مارك زوكربيرغ	lang:ko	episode_done:True
text:كيف يمكن الخوض في نقاش حضاري ؟	labels:النقاش مع المخالفين بخلق رفيع وتقبل أرائهم بسعة صدر دون انزعاج ممن يخالفنا الرأي، بل باحترام الرأي والرأي الآخر، فليس المقصود بالنقاش التغلب على الآخرين أو إفحامهم	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي نظرية الخروج من أفريقيا؟	labels:تفترض أن أصل الإنسان كان في أفريقيا وأن أفراده انتشرت من أفريقيا إلى بقية مناطق العالم	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي منظمة فريدم هاوس؟	labels:منظمة غير حكومية مقرها الولايات المتحدة الأمريكية [1] تدعم وتجري البحوث حول الديمقراطية والحرية السياسية وحقوق الإنسان	lang:ko	episode_done:True
text:كيف قتل موسوليني؟	labels:إعدام	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام كان الاصدارالأصلي  للمسلسل الكرتوني سلام دانك؟	labels:1990	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الكهرباء الساكنة؟	labels:فرع العلم الذي يتعامل مع ظاهرة الانجذاب الكهربائي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو أقرب المذاهب للمذهب المالكي؟	labels:مذهب الإمام أبي حنيفة	lang:ko	episode_done:True
text:متى وقعت الحرب الأذربيجانية والأرمينية؟	labels:1918	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام انسحب الجيش الإسرائيلي وأعوانه فعلياً من جنوب لبنان؟	labels:مايو/ أيار من عام 2000	lang:ko	episode_done:True
text:كيف يمكن التشخيص المبكر لسرطان عنق الرحم ؟	labels:عملية منظار المهبل	lang:ko	episode_done:True
text:متى حكم شارلمان مملكة الفرنجة؟	labels:768- 800	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تأسس الجيش الإسرائيلي؟	labels:1948	lang:ko	episode_done:True
text:أين تم تصوير فلم (التايتانيك) عام 1997؟	labels:هوليود	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو القرص الصلب الحاسوبي؟	labels:وسائط تخزين البيانات	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي اللغة الرسمية في الجزائر؟	labels:العربية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي قضمة الصقيع؟	labels:مرض يتأذى الجلد ما تحته من النسحة نتيحة البرد	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد الحلقات مسلسل الرسوم المتحركة فلة والأقزام السبعة ؟	labels:52	lang:ko	episode_done:True
text:متى صدرت اول نسخة من برنامج الفوتشوب؟	labels:19 فبراير من عام 1990	lang:ko	episode_done:True
text:ماذا تسمى المسافة من مركز الدائرة إلى أية نقطة من محيطها ؟	labels:نصفَ قُطْرِ أو شعاعاً	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد الدب القطبي كنوت؟	labels:2006	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تم اكتشاف التاموكسيفين؟	labels:1962	lang:ko	episode_done:True
text:من هم الطوارق ؟	labels:الأمة الأمازيغية التي تستوطن الصحراء الكبرى، في جنوب الجزائر، وأزواد شمال مالي، وشمال النيجر، وجنوب غرب ليبيا، وشمال بوركينا فاسو	lang:ko	episode_done:True
text:من هم البربر؟	labels:م مجموعة إثنية في شمال أفريقيا وتحديدا بلاد المغرب، يتحدثون الأمازيغية (البربرية) وهي لغات ذات صلة تنتمي إلى عائلة اللغة الآفروآسيوية	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي مجريات أمور المحاكاة؟	labels:عملية تقليد لأداة حقيقية أو عملية فيزيائية أو حيوية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو تعريف كلمة الإشعاع؟	labels:طاقة تطلق في شكل موجات أو جسيمات صغيرة من مادة ما	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع الشبكية العينية ؟	labels:الطبقة الداخلية للعين	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الديانة الجاينيّة؟	labels:ديانة هنديّة قديمة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة المغرب؟	labels:الرِباط	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع  مدينة زاخو ؟	labels:محافظة دهوك في كردستان العراق	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة الزنجبار ؟	labels:زنجبار	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو أعلى أهرامات الرئيسية الثلاث في دهشور؟	labels:الهرم الاحمر	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو حيوان اللايقر ؟	labels:حيوان لبون هجين من ذكر أسد وأنثى ببر	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مراد الأول؟	labels:ثالث سلاطين آل عُثمان وأوَّل من تلقَّب بِلقب سُلطانٍ بينهم، بعد أن كان والده أورخان وجدِّه عُثمان يحملان لقب «أمير» أو «بك» فقط	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست بي بي مصر؟	labels:1972	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو مرض التوحّد؟	labels:اضطراب النمو العصبي الذي يتصف بضعف التفاعل الاجتماعي، والتواصل اللفظي وغير اللفظي، وبأنماط سلوكية مقيدة ومتكررة	lang:ko	episode_done:True
text:متى تولى رئاسة محمد مرسي ؟	labels:24 يونيو 2012	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي رابع مدن تركيا سكاناً ؟	labels:بورصة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو القائد التركي الذي أعدم الأحرار في 6 أيار عام 1916 م ؟	labels:جمال باشا	lang:ko	episode_done:True
text:متى استضافت روسيا كأس العالم لأول مرة؟	labels:2018	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو التفكير المزدوج؟	labels:مصطلح آتى به جورج أورويل المؤلف البريطاني المشهور في كتابة 1984 معناه أن تحمل الفكرة وتحمل نقيضها في نفس الوقت وله علاقه بالتنافر المعرفي حيث المعتقدات المتناقضة تسبب الصراع في ذهن المرء	lang:ko	episode_done:True
text:من هم آل بوربون؟	labels:عائلة ملكية أوروبية مهمة	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو المخيخ ؟	labels:مَعَلمٌ رئيسيّ في الدماغ الخلفيّ لجميع الفقاريات	lang:ko	episode_done:True
text:متى مات أبو السعود أفندي ؟	labels:23 أغسطس 1574م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو عدد أقاليم  تنزانيا؟	labels:30	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو سرطان الثدي ؟	labels:نوع من أنواع السرطان يظهر في أنسجة الثدي	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولدت سناء محيدلي؟	labels:14 أغسطس/آب 1968	lang:ko	episode_done:True
text:متى قامت حرب تشرين بين العرب واسرائيل؟	labels:السبت 6 أكتوبر/ تشرين الأول 1973 م	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ عدد الجزر اليابانية؟	labels:حوالي ثلاثة آلاف جزيرة	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي تشارلز ديكنز؟	labels:9 يونيو 1870	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدرسة وقبة نجم الدين أيوب؟	labels:القاهرة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو القمندان؟	labels:شاعر وملحِّن وعسكري يمني	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد  النبي المسيح عيسى بن مريم ؟	labels:بيت لحم	lang:ko	episode_done:True
text:ما طول نهر دجلة؟	labels:1,718 كيلومتر	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد تشارلز داروين ؟	labels:مدينة شروسبري (Shrewsbury) في مقاطعة شروبشاير بإنجلترا	lang:ko	episode_done:True
text:متى احتل الجيش الإسرائيلي هضبة الجولان؟	labels:10 يونيو 1967	lang:ko	episode_done:True
text:من هم جماعة الإخوان المسلمين ؟	labels:جماعة إسلامية، تصف نفسها بأنها "إصلاحية شاملة"	lang:ko	episode_done:True
text:أين توجد جامعة شانغهاي جياو تونغ؟	labels:جمهورية الصين الشعبية	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي المصارع ايدي جريرو؟	labels:13 نوفمبر 2005	lang:ko	episode_done:True
text:من هو بالدوين الأول؟	labels:أحد قادة الحملة الصليبية الأولى ومؤسس كونتية الرها وثاني ملوك مملكة بيت المقدس	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو التصوير العصبي؟	labels:تصوير شكل ووظيفة الجهاز العصبي والتأثيرات الدوائية عليه	lang:ko	episode_done:True
text:متى إنسحب العثمانيون من شمال أفريقيا ؟	labels:1830	lang:ko	episode_done:True
text:اين ولد الشاعرميخائيل نعيمة؟	labels:بسكنتا في جبل صنين في لبنان	lang:ko	episode_done:True
text:من هو دارويين؟	labels:عالم تاريخ طبيعي وجيولوجي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو صاحب كتاب جزيرة الكنز؟	labels:روبرت لويس ستيفنسون	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد المسلمين في بورما؟	labels:20%	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأ عهد حكم أسرة سونغ في الصين ؟	labels:960	lang:ko	episode_done:True
text:بماذا تشتهر جامعة جنوب فلوريدا ؟	labels:إحدى أكبر جامعات السود في البلاد من خلال عدد المنتسبين	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد جورج أورويل؟	labels:25 يونيو 1903م	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد الديانات المتواجدة في نيجيريا ؟	labels:50.4% من سكان نيجيريا مسلمون،  48.2% مسيحيين،  و1.4% يتبعون ديانات أخرى	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي كتائب القسام؟	labels:الجناح العسكري لحركة المقاومة الإسلامية "حماس"	lang:ko	episode_done:True
text:من هو محمود عباس؟	labels:الرئيس الثاني [2] للسلطة الوطنية الفلسطينية منذ 15 يناير 2005، ورئيس منظمة التحرير الفلسطينية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو حامل الأيون؟	labels:نوع كيميائي قادر على الارتباط بالأيونات والتخلي عنها	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس صندوق الأمم المتحدة الإنمائي ؟	labels:ديسمبر 1976	lang:ko	episode_done:True
text:أين عاش  الروائي الأمريكي جورج ر. ر. مارتن؟	labels:نيو جيرسي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الأَيُون؟	labels:نوع كيميائي (ذرّة أو جزيء) مشحون كهربائياً	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأ استخدام سيف الكاتانا؟	labels:القرن الخامس عشر	lang:ko	episode_done:True
text:من هو اول ممثل يفوز بجائزة الأوسكار ؟	labels:أميل جانينجز	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف رواية البخلاء؟	labels:الجاحظ	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس  الحزب الاشتراكي اليمني؟	labels:1978	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد أبو عبد الله سفيان بن سعيد بن مسروق الثوري ؟	labels:97 هـ	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي جنسية الكاتبة مارغريت آتوود؟	labels:كندية	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولدة إيمي لو آدمز ؟	labels:20 أغسطس 1974	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الكتلة البيولوجية؟	labels:كتلة الكائنات الحية التي تعيش في منطقة معينة أو في نظام بيئي بزمن معين	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي العُضَيّة؟	labels:الأجزاء أو الأجسام الحية الموجودة في سيتوبلازم الخلية حقيقية النواة	lang:ko	episode_done:True
text:من كان قائد سفينة التيتانيك ؟	labels:كابتن إدوارد سميث	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف رواية هاملت ؟	labels:وليام شكسبير	lang:ko	episode_done:True
text:اين يقع قصرغمدان ؟	labels:صنعاء باليمن	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إطلاق أول قمر صناعي عربي؟	labels:28 أبريل 1998	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عملة الإمارات ؟	labels:الدرهم	lang:ko	episode_done:True
text:متى عاش جورج وينت هينسلي؟	labels:1880	lang:ko	episode_done:True
text:من هو المهندس المعماري الذي قام ببناء مسجد  آيا صوفيا ؟	labels:أيسيدروس الميليتوس وأنتيميوس الترالليسي	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تعريف علم التوحيد؟	labels:لُغةً جعلُ الشيءِ واحدًا غيرَ متعدِّد، وفي اصطلاح المُسلمين، هو الإيمان بأنَّ الله واحدٌ في ذاته وصفاته وأفعاله، لا شريكَ له في مُلكه وتدبيره، وأنّه وحدَه المستحقّ للعبادة فلا تُصرَف لغيره	lang:ko	episode_done:True
text:من هم السكان الأصليين لإستراليا ؟	labels:الذين سكنوا القارة الأسترالية والجزر المحيطة بها قبل الاستيطان البريطاني	lang:ko	episode_done:True
text:كم استمرت احداث الثورة الشبابية اليمنية؟	labels:سنة وشهرا كاملا	lang:ko	episode_done:True
text:متي إنتهي عهد تجارة العبيد في الولايات المتحدة ؟	labels:6 ديسمبر/كانون الثاني  1865	lang:ko	episode_done:True
text:من أسس مدينة الخليل في العصر البرونزي المبكر؟	labels:الكنعانيون	lang:ko	episode_done:True
text:من هو هوميروس؟	labels:شاعرٌ ملحمي إغريقي أسطوري يُعتقد أنه مؤلف الملحمتين الإغريقيتين الإلياذة والأوديسة	lang:ko	episode_done:True
text:ما النظام السياسي في النمسا؟	labels:جمهورية ديمقراطية	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع واشنطن؟	labels:ولايات المتحدة الأمريكية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أيمن العتوم؟	labels:شاعر وروائي أردنيّ	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد الدول الأعضاء في الجمعية العامة للأمم المتحدة ؟	labels:193	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الكحول البوتيلي؟	labels:واحد من متماكبات الكحول الأربعة ذات الصيغة المجملة C4H9	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو مرض اليرقان ؟	labels:اصفرار الجلد وأغشية الملتحمة فوق الصلبة (بياض العين) والأغشية المخاطية الأخرى الذي يسببه ارتفاع البيليروبين في الدم	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي جنسية إسحاق نيوتن؟	labels:إنجليزي	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد دول مجلس التعاون الخليجي ؟	labels:ست	lang:ko	episode_done:True
text:متى اختراع اول جهاز رنين مغناطيسي؟	labels:1945-1946	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع نهر هدسون؟	labels:الولايات المتحدة الأمريكية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إستخدام السفينة البخارية لأول مرة؟	labels:1778م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي مخطوطات البحر الميت (قمران)؟	labels:تضم مايزيد على 850 قطعة مخطوطة، بعض هذه المخطوطات مما سمي لاحقا الكتاب المقدس وبعضها من كتب لم تكن تعرف أو كانت مفقودة	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسست كرواتيا ؟	labels:حزيران 1991	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو الهيموجلوبين ؟	labels:بروتين محمول داخل خلايا الدم الحمراء ويحتوي على ذرات الحديد	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو اسم المنطقة اللبنانية الذي ولدت فيه فيروز؟	labels:بيروت	lang:ko	episode_done:True
text:هل الاسفنج نبات أم حيوان ؟	labels:حيوانات	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي معاهدة راستات؟	labels:تتمةً معاهدة أوترخت. كانت نتيجة لمفاوضات دارت بين عامي 1713 و 1714 بين مارشال فرنسا كلود لويس هيكتور من فيلار والأمير النمساوي يوجين من سافوي. أسدلت المعاهدتان الستار على حرب الخلافة الأسبانية (1701- 1714). وأنهت معاهدة راستات بشكل خاص النزاع الذي كان قائما بين الملك لويس الرابع عشر () والإمبراطور شارل السادس	lang:ko	episode_done:True
text:متي ولد شكري القوتلي؟	labels:1891	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي النقطة الميتة في المحركات المترددة؟	labels:الوضع الذي يكون فيه المكبس في أقرب نقطة أو أبعد نقطة لعمود المرفق	lang:ko	episode_done:True
text:كيف توفي مالكوم إكس ؟	labels:اغتيال	lang:ko	episode_done:True
text:من هو تعداد سكان بلغاريا ؟	labels:7364570	lang:ko	episode_done:True
text:من مؤلف كتاب الكوميديا الإلهية؟	labels:دانتي أليغييري	lang:ko	episode_done:True
text:من هو خوفو؟	labels:اسم الولادة للفرعون المصري القديم، الذي حكم في عهد الأسرة الرابعة من عصر الدولة القديمة	lang:ko	episode_done:True
text:بماذا يعنى علم الأمراض التجريبي ؟	labels:دراسة التغييرات المرضية المحدثة بوسائل مصطنعة	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى حالات المادة الثلاثة ؟	labels:الغازية والسائلة والصلبة	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إطلاق أول قمر صناعي إلى الفضاء الخارجي ؟	labels:4 أكتوبر 1957م	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم توقيع معاهدة فيردان؟	labels:843	lang:ko	episode_done:True
text:متى اندلعت ثورة الشباب اليمنية؟	labels:27 يناير 2011	lang:ko	episode_done:True
text:متى إنفصلت الكورياتين عن بعضهما ؟	labels:1945	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع الكوفة؟	labels:مدينة عراقية	lang:ko	episode_done:True
text:لماذا قام الإله زيوس بتحويل آيو إلى بقرة ؟	labels:لكي يجّنبها غيرة زوجته هيرا	lang:ko	episode_done:True
text:من هو آرثر واسكو؟	labels:حاخام، ومؤرخ، وكاتب عمومي، وكاتب من الولايات المتحدة الأمريكية	lang:ko	episode_done:True
text:متى انطلق برنامج موقع التراث عالمي ؟	labels:16 نوفمبر 1972 م	lang:ko	episode_done:True
text:ما أصل  تسمية الشيعة؟	labels:الشيعة الاثنا عشرية	lang:ko	episode_done:True
text:اين يقع اقليم البنجاب ؟	labels:شمال الهند	lang:ko	episode_done:True
text:متى إنطلقت الثورة في سوريا؟	labels:منتصف شهر آذار (مارس) عام 2011	lang:ko	episode_done:True
text:أين دفن فرانك هربرت ؟	labels:ريجنس بارك في لندن	lang:ko	episode_done:True
text:من هم البحارنة؟	labels:اسم يطلق على السكان في إقليم البحرين	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أول إنسان ولد بعد الحمل عن طريق التلقيح الاصطناعي؟	labels:لويز جوي براون	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد عمران أحمد خان نيازي رئيس وزراء باكستان ؟	labels:25 نوفمبر 1952	lang:ko	episode_done:True
text:ما هى أجسام جولجي ؟	labels:عبارة عن عضية تتواجد في خلايا الكائنات ذات التركيب الخلوي المعقد حيث تنتظم المواد الوراثية على هيئة غشاء محيط بنواة الخلية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أكاديمية خان؟	labels:مؤسسة تربوية غير هادفة للربح تم إنشاؤها في عام 2006، من قبل سلمان خان	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة بنقلادش؟	labels:داكا	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة إرفاين؟	labels:ولاية كاليفورنيا في الولايات المتحدة الأمريكية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس نادي مانشستر يونايتد ؟	labels:1878	lang:ko	episode_done:True
text:متى قتل تشي جيفارا؟	labels:9 أكتوبر 1967	lang:ko	episode_done:True
text:متى كانت مسرحية مدرسة المشاغبين؟	labels:24 أكتوبر 1973	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تأسست الكشافة الأمريكية؟	labels:1910	lang:ko	episode_done:True
text:ما جنسية الطبيب أرنست جرافنبرج؟	labels:ألماني	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد أبواب مدينة دمشق القديمة؟	labels:عشرة	lang:ko	episode_done:True
text:كم مساحة رومانيا؟	labels:238,391 كم مربع	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الاحتباس الحراري ؟	labels:ازدياد درجة الحرارة السطحية المتوسطة في العالم مع زيادة كمية ثاني أكسيد الكربون، الميثان، وبعض الغازات الأخرى في الجو	lang:ko	episode_done:True
text:من هو هنري فايول؟	labels:أحد علماء الإدارة الكلاسيكية، وأصل عمله كمهندس تعدين	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو الورم الأصفر الوتري ؟	labels:أورام تفاعلية مصفرة تنجم عن تسرب بروتينات المصل الشحمية عبر جدران الأوعية الدموية إلى الجلد، حيث تبتلعها البلاعم مشكلة خلايا رغوية متفجية بغزارة تدعى خلايا توتون العملاقة	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم تاسيس شركة ليغو ؟	labels:1934	lang:ko	episode_done:True
text:من هو كريستوفر هيتشنز؟	labels:مؤلف، وكاتب عمود ومقالات، وخطيب، وناقد أدبي وديني، وناقد اجتماعي، وصحفي بريطاني-أمريكي	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس صندوق الأمم المتحدة الإنمائي للمرأة؟	labels:ديسمبر 1976	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو اسم الجامعة التي تخرج منها العالم المصري (أحمد زويل)؟	labels:كلية العلوم بجامعة الإسكندرية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو العالم الذي وضع أول قوانين تصف حركة الكواكب؟	labels:يوهانز كيبلر	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الإنتقاء الصناعي ؟	labels:عملية استخدام البشر لاصطفاء الحيوانات والنباتات بهدف إنتاج نمط ظاهري	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف كتاب " الحب الفاضل " ؟	labels:خوان رويث	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسّس نادي الوداد البيضاوي؟	labels:بعد سنتين من تأسيس فريق الوداد الرياضي للسباحة في الثامن من مايو سنة 1937	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي ميدالية فيلدز؟	labels:الجائزة الأكثر أهمية على مستوى العالم في حقل الرياضيات	lang:ko	episode_done:True
text:من هو فلندرز بيتري؟	labels:عالم مصريات إنگليزي ورائد منهاج منظم في علم الآثار	lang:ko	episode_done:True
text:متى انشئت مدينة بغداد؟	labels:في عهد الدولة العباسية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست صحيفة لوفيغارو الفرنسية؟	labels:يناير1826	lang:ko	episode_done:True
text:متى أنشأت مدينة مرسية في الأندلس؟	labels:825 م	lang:ko	episode_done:True
text:متى أنشأ الجيش الرابع بانزر؟	labels:1938	lang:ko	episode_done:True
text:من هو صاحب كتاب الإخوة كارامازوف ؟	labels:فيودور دوستويفسكي	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد اعضاء مجلس النواب الاردني ؟	labels:40	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي الطبيب فردريك بانتنغ؟	labels:21 فبراير 1941	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسست جماعة الجهاد الاسلامي ؟	labels:1964	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة دمشق ؟	labels:105 كم2	lang:ko	episode_done:True
text:متي نشأت دولة إسرائيل؟	labels:1948م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الجهاز العصبي الودي؟	labels:يشكل مع الجهاز العصبي اللاودي الجهاز العصبي الذاتي، ويتكون من أعصاب ودية واردة وأعصاب ودية صادرة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو استخدام تقنية السونار؟	labels:تستخدم عادة في البحر لاكتشاف ماتحت الماء وعمل الإتصال وكشف الآثار أو الأجسام تحت البحر	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو التعداد السكاني في مصر ؟	labels:97 مليون	lang:ko	episode_done:True
text:كم يعيش الدرّة أو الطائر الطيّب؟	labels:15 و17 عامًا	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أكبر أبناء الملك الكلداني نبوبولاسر؟	labels:نبوخذ نصر أو بختنصر أو بخترشاه	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد جورج وينت هينسلي؟	labels:فرجينيا الغربية	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ طول قناة السويس ؟	labels:193 كم	lang:ko	episode_done:True
text:من هو لورنس العرب؟	labels:ضابط بريطاني اشتهر بدوره في مساعدة القوات العربية خلال الثورة العربية عام 1916 ضد الدولة العثمانية	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تأسس الاتحاد الديمقراطي المسيحي؟	labels:2009	lang:ko	episode_done:True
text:من هو صاحب النظرية النفعية ؟	labels:جِيرمي بِنْثام	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولدة هيثر ريتش ؟	labels:19 يناير 1980	lang:ko	episode_done:True
text:ما معنى اسم زكريّا؟	labels:الله يذكر	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف كتاب المراقبة والمعاقبة؟	labels:ميشيل فوكو	lang:ko	episode_done:True
text:متى أصدرت لعبة كاونتر سترايك قو على نظام الستيم ؟	labels:15 سبتمبر عام 2003	lang:ko	episode_done:True
text:ما عاصمة اليونان؟	labels:أثينا	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ تعداد سكان الجزائر ؟	labels:41،7 مليون نسمة	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي خادم الحرمين الشريفين الملك عبد الله بن عبد العزيز آل سعود؟	labels:23 يناير 2015م	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع وادي أوستا؟	labels:أيطالية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أول محطة تلفزيونية مسيحية في لبنان؟	labels:تيلي لوميار	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو سبب وفاة جنكيز خان؟	labels:التعب والإرهاق	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي مساحة فلسطين ؟	labels:26,990 كم2،	lang:ko	episode_done:True
text:مما يصنع الزيت النباتي ؟	labels:أصول طبيعية نباتية	lang:ko	episode_done:True
text:متى وصل الفرسان النورمان إلى جنوب إيطاليا؟	labels:999م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اهم موارد جمهورية كازاخستان الاقتصادية ؟	labels:النفط	lang:ko	episode_done:True
text:من هي آيو في الميثولوجيا اليونانية؟	labels:فتاة أحبها زيوس	lang:ko	episode_done:True
text:اين يوجد مقر منظمة العفو الدولية؟	labels:لندن	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي المحمية الطبيعية ؟	labels:منطقة جغرافية محددة المساحة تُخصص للمحافظة على الموارد البيئية المتجددة وتطبيق النظم الجيدة لاستغلالها، ويُشرف عليها من قبل هيئة معينة، تتميز هذه المناطق بأنها قد تحتوي على نباتات أو حيوانات مهددة بالانقراض مما يستلزم حمايتها من التعديات الإنسانية والتلوث بشتى الصور	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو العدد الذري للماغنيسيوم؟	labels:12	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست الامبراطورية المغولية؟	labels:1206	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تولى هاري ترومان  رئاسة الولايات المتحدة؟	labels:12 أبريل 1945	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو رأس المال البشري؟	labels:مصطلح أنشأه غاري بيكر، هو خبير اقتصادي من جامعة شيكاغو	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الكاثود ؟	labels:قطب الدائرة الكهربائية الذي يحدث عنده عملية اختزال الإلكترونات	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ ارتفاع سور الصين؟	labels:3 و8 أمتار	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تأسس نادي رينجرز؟	labels:1872	lang:ko	episode_done:True
text:من هو وودرو ويلسون؟	labels:سياسي وأكاديمي أميركي شغل منصب الرئيس الثامن والعشرين للولايات المتحدة من عام 1913 إلى 1921	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد بيل كوسبي ؟	labels:12 يوليو 1937	lang:ko	episode_done:True
text:كيف تعمل تقنية الطباعة الضوئية ؟	labels:استخدام الأشعة الضوئية لنقل شكل هندسي سابق التجهيز من قالب أو غطاء ضوئي إلى حيث يتم تثبيته على سطح المادة بمساعدة مركب كيميائي يغطي سطحها ويكون عالي الحساسية لتلك الأشعة الضوئية	lang:ko	episode_done:True
text:من هي صاحبة رواية برهان العسل؟	labels:سلوى النعيمي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي لعبة شوغي؟	labels:لعبة لوحة بين شخصين تشبه الشطرنج، والشطرنج الصيني	lang:ko	episode_done:True
text:من هو صاحب كتاب الإسلام دين المستقبل؟	labels:جارودي	lang:ko	episode_done:True
text:أين بدأ برنامج الأمم المتحدة الإنمائي؟	labels:1-1-1966	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام وقـِّع ميثاق الأمم المتحدة؟	labels:26 حزيران/يونيه 1945	lang:ko	episode_done:True
text:لماذا إنقرض الأسد البربري من البراري ؟	labels:قتل	lang:ko	episode_done:True
text:من رئيس روسيا لعام 2011؟	labels:دميتري آناتوليفيتش ميدفيديف	lang:ko	episode_done:True
text:من صاحب مسرحية"خطبة لاذعة ضد رجل جالس"؟	labels:غارسيا ماركيز	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي مملكة نبرة؟	labels:كانت مملكه أوروبية في الأراضي على جانبي جبال البرانس إلى جانب المحيط الأطلسي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي المصالح المرسلة في علم أصول الفقه؟	labels:اعتماد الاستدلال على المصالح المقصودة في الشرع	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام أُقيم سباق الفورمولا 1 لأول مرة في بلد عربي (البحرين)؟	labels:2004	lang:ko	episode_done:True
text:من هم الهون؟	labels:مجموعة من الرعاة الرحل، الذين ظهروا من وراء نهر الفولجا في روسيا حالياً و هاجروا إلى أوروبا الشرقية	lang:ko	episode_done:True
text:من هم الفرنجة؟	labels:مجموعة قبائل جرمانية غربية والتي كانت قد شكلت ما عرف باسم تحالف القبائل الجرمانية	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد كلود أدريان هلفتيوس؟	labels:26 يناير 1715	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الغدة التي تفرز السكر في الدم؟	labels:الجلوكاجون	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع الشيشان ؟	labels:شمال شرق منطقة القوقاز	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة ماردين ؟	labels:جنوب شرق الأناضول	lang:ko	episode_done:True
text:ما  اللغة الرسمية في ميانمار؟	labels:البورمية	lang:ko	episode_done:True
text:متى أنشأ أول برلمان جورجي؟	labels:بعد الثورة الروسية عام 1917	lang:ko	episode_done:True
text:كيف  تنتقل عدوى داء المشعرات؟	labels:الاتصال الجنسي	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم ارسال اول بعثة فضائية ؟	labels:1961	lang:ko	episode_done:True
text:من هُم السكان الأصليون لقارة أمريكا؟	labels:الهنود الأمريكان  أو الهنود الحمر	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الإسكندر الأكبر ؟	labels:لإسكندر المقدوني، و<b data-parsoid='{"dsr":[1899,1924,3,3]}'>الإسكندر ذو ا	lang:ko	episode_done:True
text:متى عاش غلام رضا خان بن حسين؟	labels:أواسط القرن التاسع عشر	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو النظام الرأسمالي ؟	labels:نظام اقتصادي يقوم على الملكية الخاصة لوسائل الإنتاج وخلق السلع والخدمات من أجل الربح	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مخترع  المولد الكهربائي؟	labels:فاراداي	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى اللغة المتكلم بها في إيران ؟	labels:اللغة الفارسية (حوالي 70 مليون متكلم) ثم الكردية (حوالي 35 مليون) ثم البشتونية (حوالي 35 مليون) ثم البلوشية (حوالي 7 مليون) ثم المازندرانية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الشيزوفرينيا؟	labels:اضطراب نفسي يتسم بسلوك اجتماعي غير طبيعي وفشل في تمييز الواقع	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد الشيخ زايد بن سلطان ؟	labels:6 مايو 1918	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي جنسيى الفنان العالمي مايكل أنجلو؟	labels:إيطالي	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تاريخ تأسيس كندا؟	labels:1867	lang:ko	episode_done:True
text:أين وقعت حادثة انهيار منجم كوبيابو؟	labels:صحراء أتاكاما بالشمال التشيلي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أعلى قمة في جبال الأنديز؟	labels:أكونكاغوا	lang:ko	episode_done:True
text:اين اقيمت بطولة كاس العالم 1930 ؟	labels:الأوروغواي	lang:ko	episode_done:True
text:متى وقع إعصار تسونامي ؟	labels:في 26 ديسمبر 2	lang:ko	episode_done:True
text:كم نسمة سكّان مدينة تفليس؟	labels:1,500,000	lang:ko	episode_done:True
text:في أي قرن عاش فرويد؟	labels:":[6	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة بوليفيا؟	labels:سوكري	lang:ko	episode_done:True
text:كم سنة استمرت الحرب الأهلية الأمريكية؟	labels:أربع	lang:ko	episode_done:True
text:من هو موسى الصدر؟	labels:عالم دين ومفكر وفيلسوف وسياسي وزعيم ديني شيعي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة راوندا؟	labels:كيجالي	lang:ko	episode_done:True
text:كم تستغرق بذرة الحمص للنمو ؟	labels:جنس نباتي يتبع فصيلة البقولية من رتبة الفوليات	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي عبد الرحمن بن عوف ؟	labels:656م	lang:ko	episode_done:True
text:كيف عرَّف "دونالد ستون" الخصخصة؟	labels:تحويل للملكية أو الإدارة من القطاع العام إلى القطاع الخاص، بشرط أن تتحقق السيطرة الكاملة للقطاع الخاص، والتي لا تتحقق في الغالب إلاّ بالانتقال الفعلي لملكية الأغلبية إلى القطاع الخاص	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الزنمردة ؟	labels:وصف للمرأة التي تشبه الرجال في الخلق،[1] إما عن تشبه أو لاجتماع في خواص الأنوثة والذكورة	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة كوناكت؟	labels:شمال شرق الولايات المتحدة	lang:ko	episode_done:True
text:أين درس بشارالأسد مرحلة تعليمه الثانوي ؟	labels:دمشق	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي أقدم عظام تم إكتشافها ؟	labels:رجل الثلج	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الطيف المرئي؟	labels:جزء من الطيف الكهرومغناطيسي	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد عادل الجبير ؟	labels:1 فبراير 1962	lang:ko	episode_done:True
text:متى أزيح الملك فاروق من السلطة ؟	labels:1952	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي المعلقات؟	labels:أشهر ما كتب العرب في الشعر	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي پيتر أبـِلار ؟	labels:في اليوم الحادي والعشرين من أبريل عام 1142	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الرئيس الأمريكي الذي في عهده ألقيت القنابل النووبة على اليابان؟	labels:هاري ترومان	lang:ko	episode_done:True
text:مما تتركب الجملة الإسمية ؟	labels:المبتدأ والخبر	lang:ko	episode_done:True
text:متى إنتشرة المسيحية في كوريا الجنوبية ؟	labels:1960	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو السيال العصبي ؟	labels:الرسائل التي تنقلها الأعصاب من أعضاء الحس (أجهزة الاستقبال) إلى الجهازالعصبى المركزي ومن الجهاز المركزي إلى أعضاء الاستجابة	lang:ko	episode_done:True
text:من هم قوم ثمود ؟	labels:قوم ورد ذكرهم في القرآن وكانوا ينحتون الجبال لتكون بيوت لهم	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي جنسية الشمس التبريزي؟	labels:مدينة تبريز	lang:ko	episode_done:True
text:من سلّم السيد المسيح لليهود ؟	labels:يهوذا الإسخريوطي	lang:ko	episode_done:True
text:اين تقع جزيرة ابو موسى ؟	labels:جنوب الخليج العربي	lang:ko	episode_done:True
text:في اي مدينة ولد الروائي اليمني محمد عبد الولي؟	labels:دبرهان	lang:ko	episode_done:True
text:كيف عرَّف "لي كوان" الخصخصة؟	labels:تحويل أو نقل أي نشاط أو تنظيم أي وظيفة من قطاع الأعمال العام، إلى النشاط الاقتصادي الخاص	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مارتن فان بيورين؟	labels:سياسي أمريكي وكان الرئيس الثامن للولايات المتحدة (1837-1841)	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع جزيرة سانتا كلارا؟	labels:وسط كوبا	lang:ko	episode_done:True
text:متى نزلت اول آيه في القران ؟	labels:الاثنين،[91] 17 رمضان[92] أو 24 رمضان،[93][94] أو 21 رمضان، الموافق 10 أغسطس سنة 610م،[95] أو 27 رجب عند الشيعة	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى مساحة مدينة مانيلا ؟	labels:38.55 كيلومتر مربع	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الحزب سياسي الحاكم في جنوب أفريقيا منذ إلغاء الفصل العنصري، في أيار / مايو 1994؟	labels:المؤتمر الوطني الأفريقي	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم توقيع اتفاقية اوسلو؟	labels:13 سبتمبر 1993	lang:ko	episode_done:True
text:متى صدرت اول رواية من سلسلة هاري بوتر؟	labels:26 حزيران (يونيو) 1998	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام أنتج المسلسل السوري " الندم " ؟	labels:2016	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو هرمون النمو؟	labels:هرمون بروتيني ببتيدي يقوم بتحفيز النمو وتحفيز تكاثر الخلايا وتجديدها في البشر وبعض الحيوانات الأخرى	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الشبكة التلفزيونية المنتجة لمسلسل صراع العروش؟	labels:اتش بي او	lang:ko	episode_done:True
text:من هو فيليب العربي؟	labels:ابن مواطن روماني يدعى جوليوس مارينوس الذي أعلنه فيليب إلهاً في فترة حكمه. لقب بالعربي نسبة إلى مسقط رأسه في الولاية العربية الرومانية، كما يعتقد بشكل كبير أنه فعلا كان عربياً من الناحية العرقية كذلك	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي سياسة الحل الأخير؟	labels:خطّة ألمانية أطلق تسميتها النازي ادولف ايخمان لمعالجة المشكلة الألمانية المتمثلة في اليهود ابان الحرب العالمية الثانية	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع جبال القوقاز السفلية؟	labels:الشرق الأوسط الكبير	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى عاصمة اليابان ؟	labels:طوكيو	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع محافظة قزوين؟	labels:إيران	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو عدد الدول العربية ؟	labels:22	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي متقلبات ألفا؟	labels:من البكتيريا تتبع  المتقلبات	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع جزرالقمر؟	labels:الساحل الشرقي لإفريقيا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الشبكة العنكبوتية ؟	labels:نظام يعمل على ترابط المستندات ببعضها البعض أو هو مجموعة من النصوص الفائقة التي تعمل فوق الإنترنت	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو برنامج أبولو؟	labels:برنامج طيران للفضاء قامت به الناسا بالولايات المتحدة الأمريكية وكان يهدف لوصول وهبوط البشر على سطح القمر	lang:ko	episode_done:True
text:متى بنيت العاصمة  المجرية بودابست ؟	labels:89 م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو البيليروبين؟	labels:مادة صفراء تنتج عن تكسير أو تحلل خلايا الدم الحمراء من مادة الهيموغلوبين التي تكسب خلايا الدم الحمراء لونها الأحمر	lang:ko	episode_done:True
text:متى نشأت دولة البرتغال؟	labels:1910	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو مفهوم أخلاق العمل البروتستانتية؟	labels:مفهوم في علم الاقتصاد وعلم الاجتماع والتاريخ، يعزى إلى أعمال ماكس فيبر	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبعد  مدينة المحلة الكبرى على مدينة الإسكندرية ؟	labels:120 كم	lang:ko	episode_done:True
text:في أي يوم تمّ القصف الذرّي على هيروشيما وناجازاكي ؟	labels:الاثنين	lang:ko	episode_done:True
text:من مؤسس  كنيسة يسوع المسيح لقديسي الأيام الأخيرة؟	labels:جوزيف سميث المعروف عند أتباع الكنيسة بالنبي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ويليام شوكلي؟	labels:فيزيائي أمريكي	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع جامعة الزقازيق؟	labels:مصر	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد محمد بن الحسن الثاني ؟	labels:القصر السلطاني في الرباط	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم تحرير جنوب لبنان ؟	labels:2000	lang:ko	episode_done:True
text:متى كانت بداية الرباعي ورواده؟	labels:أواخر القرن الثالث الهجري	lang:ko	episode_done:True
text:ما هما الحزبين السياسيين الرئيسيين في أمريكا؟	labels:للحزب الديموقراطي، فإن الحزب الجمهوري	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي طبقة الغلاف الجوي التي تبدأ من سطح الأرض وتمتد إلى ارتفاع حوالي 10كم؟	labels:التروبوسفير	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد الإعلامي الكويتي شعيب راشد؟	labels:1983	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة توزلا؟	labels:البوسنة والهرسك	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ألكسندر كيرينسكي؟	labels:سياسي روسي بارز ونبيل ورئيس الوزراء في الحكومة المؤقتة إبان ثورة فبراير عام 1917 وأحد زعماء الحركة الماسونية في روسيا في مطلع القرن الماضي	lang:ko	episode_done:True
text:من كان قائد الأسطول الفرنسي في معركة أبو قير البحرية؟	labels:نابليون بونابرت	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد راجح بن غالب؟	labels:مديرية ردفان محافظة لحج	lang:ko	episode_done:True
text:من القائد المسلم الأمازيغي الذي فتح الأندلس؟	labels:طارق بن زياد	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس الحرس الثوري الايراني؟	labels:22 نيسان/أبريل 1979	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد سكان وهران؟	labels:1.648.642 نسمة	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم تأسيس مجلس الشيوخ الأمريكي؟	labels:1774م	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع بلدة فيسلبورين؟	labels:ألمانيا	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد باروخ سبينوزا ؟	labels:24 نوفمبر 1632	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو تقمص الروح أو التناسخ ؟	labels:رجوع الروح إلى الحياة بجسد آخر هي فكرة فلسفية ودينية وعلمية مرتبطة بالجسد والروح والذات	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الإحرام؟	labels:الحج أو العمرة في دين الإسلام هو نية الدخول في النسك مقروناً بعمل من أعمال الحج كالتلبية أوالتجرد، ويخطئ كثير من الناس حيث يعتقدون أن الإحرام هو التجرد من المخيط والمحيط	lang:ko	episode_done:True
text:متى حصلت إذاعة الأغاني على المركز الأول في نسب الاستماع على الانترنت؟	labels:2015م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي النواقل العصبية؟	labels:عبارة عن مواد كيميائية موجودة في منطقة ارتباط خلية عصبية بخلية عصبية أخرى	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي دول العالم الثالث ؟	labels:التي لا تنتمي إلى العالمين الأول والثاني	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة المملكة العربية السعودية؟	labels:الرياض	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الشركة القابضة؟	labels:شركة تمتلك أو تدير جزئيا أو كليا، شركة أو شركات أخرى	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تأسست كلية الأركان المشتركة العراقية؟	labels:1 شباط 1928	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي السريالية ؟	labels:حركة ثقافية في الفن الحديث والأدب	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ طول القصبة الهوائية ؟	labels:13 سم	lang:ko	episode_done:True
text:ما نظام الحكم في هولندا حاليا؟	labels:ديمقراطي برلماني	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس المنتخب الهولندي ؟	labels:1889	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ماك سينيت؟	labels:منتج أمريكي من أصل كندي انتج الكثير من الأفلام الكوميدية الصامتة	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد الشيخ حسونة النواوي؟	labels:1839م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو وحش جيلا؟	labels:أحد أنواع السحالي السامة التي موطنها الأصلي جنوب غرب الولايات المتحدة وشمال غرب ولاية سونورا (Sonora) المكسيكية	lang:ko	episode_done:True
text:من هم الهنود الحمر؟	labels:عرقيات السكان الأصليين للأمريكيتين قبل عصر كريستوفر كولمبس () وتطلق أيضاً على السلالات التي انحدرت عنهم	lang:ko	episode_done:True
text:من هو بات روبرتسون؟	labels:قس معمداني جنوبي من 1961 حتى سنة 1987 حين تخلى عنه لترشيح نفسه في انتخابات الرئاسة الأميركية	lang:ko	episode_done:True
text:ما نسبة  المسلمين في تركيا  حاليا؟	labels:97% إلى 98 %	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسست دولة فيتنام ؟	labels:2 أيلول 1945	lang:ko	episode_done:True
text:متى أول مرّة لعبت كرواتيا نهائي كأس العالم  لكرة القدم؟	labels:2018	lang:ko	episode_done:True
text:اين تقع مدينة الشيخ زايد؟	labels:مصر	lang:ko	episode_done:True
text:متى وقعت معركة نيو أورليانز؟	labels:الأربعاء 8 كانون الثاني / يناير عام 1815	lang:ko	episode_done:True
text:متي قامت الثورة تونس ؟	labels:17 ديسمبر 2010	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تأسس نادي ريال مدريد؟	labels:1902	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تاريخ خروج العرب من اسبانيا؟	labels:718 أو 722	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع جامعة غلاسكو؟	labels:اسكتلندا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الإقليم؟	labels:مساحة مكانية معينة ومحددة تمثل الخطوط الجغرافية للدولة	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد الشيخ الشعراوي ؟	labels:1911	lang:ko	episode_done:True
text:في أي دولة تقع (سمرقند) حالياً؟	labels:أوزبكستان	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الدولة الرسولية؟	labels:كانت سلالة مسلمة حكمت بلاد اليمن في الفترة (626 – 858 هـ / 1229 – 1454 م)، أسسها عمر بن رسول	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأت حرب الخليج ؟	labels:2 أغسطس 1990	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو التصوف؟	labels:مذهب إسلامي.[1] وهو منهج أو طريق يسلكه العبد للوصول إلى الله، أي الوصول إلى معرفته والعلم به	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع مضيق الدردنيل؟	labels:يربط بحر إيجة ببحر مرمرة	lang:ko	episode_done:True
text:متى تولى جورج بوش الإبن رئاسة الولايات المتحدة الأمريكية؟	labels:2001	lang:ko	episode_done:True
text:متى أصبح  فيدل كاسترو رئيس مجلس الدولة ومجلس الوزراء؟	labels:1976	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الصفيحات الدموية ؟	labels:أحد مكونات الدم الرئيسية.[1][2][3] وظيفتها تكوين الخثرات (الجلطات) لوقف النزف من الأوعية الدموية المصابة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو داء ترسب الاصبغة الدموية؟	labels:مصطلح طبي يعني تراكم الحديد داخل جسم الإنسان عادة يكون ناتج عن اختلال جيني مما يؤدي إلى امتصاص كميات كبيرة من الحديد من الجهاز الهضمي فتترسب في الكبد ويؤدي هذا الأمر إلى حدوث سرطان الكبد	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى مساحة داغستان ؟	labels:50.300 كم	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست الجريدة السعودية (جزيرة)؟	labels:1960	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي محمد عز الدين بن عبد القادر القسام؟	labels:1354هـ	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفيت ماري وولستونكرافت ؟	labels:1 فبراير 1851	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي البعثات الفضائية المأهولة ؟	labels:المهمة التي تستهدف الوصول إلى كويكب ما عبر مركبة فضائية مأهولة بالبشر على وجه التحديد	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام توفي الزعيم الليبي السابق معمر القذافي؟	labels:20 أكتوبر 2011	lang:ko	episode_done:True
text:متى نزل القرآن الكريم؟	labels:610م	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف رواية القوقعة ؟	labels:مصطفى خليفة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي قومية الهان؟	labels:إحدى القوميات التي يتكون منها الشعب الصيني وتمثل حوالي 92% منه	lang:ko	episode_done:True
text:متى إنفصلت السودان إلي قسمين ؟	labels:2011	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ طول نهر الراين ؟	labels:1230 كيلومتر	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مقاطعة ألبرتا؟	labels:كندا	lang:ko	episode_done:True
text:كم استمرت فترة حكم الرئيس السابق لليمن أبراهيم الحمدي ؟	labels:13 يونيو 1974 حتى 11 أكتوبر 1977	lang:ko	episode_done:True
text:متى تكونت الجمهورية في لبنان؟	labels:22 نوفمبر 1943	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الديانة السائدة في كازخستان ؟	labels:70٪ من السكان هم من المسلمين	lang:ko	episode_done:True
text:متى انتهى عصر الدولة الفاطمية؟	labels:1171م	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست صحيفة الأيام؟	labels:1958	lang:ko	episode_done:True
text:كم مساحة زامبيا؟	labels:752614 كم2	lang:ko	episode_done:True
text:متى عاش  جلالُ الدين يلدرم بايزيد خان الأوَّل بن مُراد بن أورخان العُثماني؟	labels:762هـ	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد الدول التي تسمح بالزواج المثلي ؟	labels:25	lang:ko	episode_done:True
text:ما أول حضارة في سوريا؟	labels:المملكة الأثرية إيبلا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي  الفصيلة البقولية؟	labels:فصيلة نبات من صف ثنائيات الفلقة	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد آيات سورة الرعد؟	labels:43	lang:ko	episode_done:True
text:في أي محافظة ايرانية تقع آباده؟	labels:محافظة فارس	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أبو أيوب الأنصاري؟	labels:صحابي من الأنصار من بني غنم بن مالك بن النجار من الخزرج، شهد بيعة العقبة والمشاهد كلها مع النبي محمد، وهو الذي خصَّه النبي محمد بالنزول في بيته عندما قدم إلى يثرب مهاجراً، وأقام عنده حتى بنى حجره ومسجده وانتقل إليها	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع إقيلم ماين؟	labels:وسط غرب فرنسا، في منطقة بايي دو لا لوار	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الكا ؟	labels:نفس الميت التي تبقى بعده	lang:ko	episode_done:True
text:من هو جون مينارد كينز؟	labels:موظف رفيع المستوى، وكاتب بريطاني ذو شهرة عالمية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ستان لي ؟	labels:كاتب ومحرر قصص مصورة أمريكي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف كتاب أفكار حول تعليم البنات ؟	labels:ماري ويلستونكرافت	lang:ko	episode_done:True
text:من هم المثليين؟	labels:توجه جنسي يتسم بالانجذاب الشعوري، الرومنسي، والجنسي بين أشخاص من نفس الجنس	lang:ko	episode_done:True
text:من أكتشف أول محرك نفاث؟	labels:سكندو كامبيني	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم تأسيس جامعة دمشق؟	labels:1903	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس جامعة موسكو الحكومية؟	labels:إيفان شوفالوفيم وميخائيل لومونوسوف	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع أسبرطة؟	labels:مدينة يونانية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس هيئة الأمم المتحدة للمرأة ؟	labels:الجمعية العامة للأمم المتحدة	lang:ko	episode_done:True
text:ما معنى اقتصاد روبنسون كروزو؟	labels:إطار عمل بسيط لدراسة مسائل أساسية في علم الاقتصاد	lang:ko	episode_done:True
text:إلى أي حزب ينتمي بشار الأسد ؟	labels:البعث العربي الاشتراكي	lang:ko	episode_done:True
text:من هم الإشكناز ؟	labels:اليهود الذين ترجع أصولهم إلى أوروبا الشرقية	lang:ko	episode_done:True
text:متى بني  الحرم الإبراهيميّ الشريف؟	labels:37 ق.م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي المرايا العازلة؟	labels:تكون بتركيب الطبقات ذات ترتيب دوري متناوب (Periodic Structures of alternately) بسمك ربع طول موجي للطبقات التي تتضمن تناوب معاملات الانكسار العالي (nH والواطئ nL(1/4λo)(High-test and Lowest Refractive Indices) للطبقات وبشكل دوري حيث يرمز للصيغة العامة للكومة بالرمز   الاساسHL]s ]وسط السقوط	lang:ko	episode_done:True
text:من هم الاباء المؤسسون لامريكا ؟	labels:أشخاص من المستعمرات البريطانية الثلاثة عشر في أميركا الشمالية الذين قادوا الثورة الأمريكية ضد الإمبراطورية البريطانية وأسسوا الولايات المتحدة	lang:ko	episode_done:True
text:من هي حليمة السعدية؟	labels:من بني سعد بن بكر من قبيلة هوازن، هي أُمّ محمد بن عبد الله من الرضاعة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي مدة حمل الخيل؟	labels:11 شهرا	lang:ko	episode_done:True
text:كم استمر زواج النبي محمد من السيدة خديجة ؟	labels:أربعًا وعشرين سنة وستة أشهر	lang:ko	episode_done:True
text:متى زار إبن بطوطة مدينة بغداد ؟	labels:1326م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الألواح الضوئية؟	labels:نظام كهروضوئي  يستخدم الطاقة الشمسية لتوليد الطاقة الكهربائية بكلفة زهيدة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي مساحة شبه الجزيرة العربية؟	labels:3,237,500 كم²	lang:ko	episode_done:True
text:من هي ملكة بريطانيا الحالية؟	labels:إِلِيزَابِيث الثَّانِية	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى مساحة منتزه يلوستون ؟	labels:3,470 ميلاً مربعاً	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد مالكلوم من فرقة إيه سي/دي سي ؟	labels:جلاكسو باسكتلندا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي مساحة إمارة دبي؟	labels:4,114	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مالكولم نولز؟	labels:مربي أمريكي للكبار اشتهر باعتماد نظرية انرغوجي، وهو مصطلح ابتدعه المعلم الألماني الكسندر كاب	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي عبد العزيز بن عبد الله بن باز؟	labels:13 مايو 1999	lang:ko	episode_done:True
text:لماذا تدفن النعامة رأسها في الرمال؟	labels:تقوم النعامة بحفر حفرة في الأرض لتضع داخلها بيضها، ثم تقوم بين الحين والآخر بإدخال رأسها في تلك الحفرة للاطمئنان على بيضها	lang:ko	episode_done:True
text:ما اسم زوجة راغب علامة؟	labels:جيهان العلي	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي عاصمة اليونان؟	labels:أثينا	lang:ko	episode_done:True
text:من قام بتصميم مجلس شيكاغو للتجارة ؟	labels:1930م	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس نادي يوفنتوس الايطالي لكرة القدم؟	labels:1897	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأ طارق بن زياد الغزو الإسلامي لشبة الجزيرة الأيبيرية؟	labels:711م	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة القيروان؟	labels:تونس	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام ولد الإمام الخميني؟	labels:24 سبتمبر 1902	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الديمقراطية؟	labels:شكل من أشكال الحكم يشارك فيها جميع المواطنين المؤهلين على قدم المساواة - إما مباشرة أو من خلال ممثلين عنهم منتخبين - في اقتراح، وتطوير، واستحداث القوانين	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس الجوجل بلاي؟	labels:23 أكتوبر 2008	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إطلاق أول صاروخ عابر للقارات؟	labels:1938	lang:ko	episode_done:True
text:في أي مقاطعة تقع بوغوتا الكولومبية؟	labels:كونديناماركا	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تأسست شركة بي إم دبليو؟	labels:1916	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام بدأت حملة تمرد 14 أغسطس في البحرين؟	labels:2013	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ريتشارد قلب الاسد؟	labels:ملك إنجلترا منذ 6 يوليو 1189 وحتى وفاته	lang:ko	episode_done:True
text:ما طول سواحل لبنان؟	labels:246 كلم	lang:ko	episode_done:True
text:من كان الابن الحادي عشر من أبناء سيدنا يعقوب الاثنى عشر؟	labels:يوسف	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي مساحة اليمن ؟	labels:555,000 كيلو متر مربع	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الشركة المنتجة لفيلم الكرتون زووتوبيا؟	labels:استديوهات والت ديزني للرسوم المتحركة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو اقصى عمق للبحر الأسود؟	labels:2,212 م	lang:ko	episode_done:True
text:من هو نيكولا بوالو؟	labels:كاتب وشاعر فرنسي وناقد في العصر الكلاسيكي	lang:ko	episode_done:True
text:من هي كارولين هيرشل؟	labels:عالمة فلك ألمانية	lang:ko	episode_done:True
text:كم موسم تم بثه من مسلسل طاش ماطاش؟	labels:الثامن عشر	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الليبريتو؟	labels:النص الذي يُكتب للاستخدام في عمل موسيقي كالأوبرا والأوبريت والماسك والأوراتوريو والكنتاتا والمسرحية الموسيقية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو القداس الإلهي عند المسيحيين؟	labels:مصطلح يستخدمه المسيحيون للدلالة عن تجمعهم للاحتفال بالإفخارستية أو الاجتماع للعبادة	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة الجيزة؟	labels:شمال مصر	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة جمهورية ألبانيا ؟	labels:28,748 كيلومتر	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسست فرقة كوين؟	labels:1970	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام وقع هجوم مسلح على صحيفة شارلي إبدو في العاصمة الفرنسية باريس؟	labels:7 يناير 2015	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد المغني والشاعر وعازف الجيتار الأمريكي جون لينون؟	labels:9 أكتوبر عام 1940	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ عدد افراد الجيش الهندي ؟	labels:1.32 مليون مجند نشط [5] ونحو 2.14 مليون من قوات الاحتياط	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الحكم الثيوقراطي؟	labels:حكم الكهنة أو الحكومة الدينية او الحكم الديني	lang:ko	episode_done:True
text:من يُعتقد أنه مؤلف الملحمتين الإغريقيتين الإلياذة والأوديسة؟	labels:هوميروس	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع جزيرة نيوفندلاند ؟	labels:الساحل الشرقي لكندا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الكاماسوترا؟	labels:نص هندي قديم يتناول السلوك الجنسي لدى الإنسان	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو نقش بيستون؟	labels:نقش متعدد اللغات يقع في جبل بيستون في محافظة كرمنشاه في إيران	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تأسست مملكة سنار؟	labels:1504 م	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو اسم القبيلة التي ولد فيها امرؤ القيس؟	labels:نجد	lang:ko	episode_done:True
text:من  الشاعر العربي الذي إستلهم شعره من حبيبته بثينة ؟	labels:جميل بن معمر	lang:ko	episode_done:True
text:متى استلم السلطان الغازي سليم الأوّل الحكم؟	labels:25 أبريل سنة 1512م	lang:ko	episode_done:True
text:من هم الآباء المؤسسون للولايات المتحدة؟	labels:أشخاص من المستعمرات البريطانية الثلاثة عشر في أميركا الشمالية الذين قادوا الثورة الأمريكية ضد الإمبراطورية البريطانية وأسسوا الولايات المتحدة	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ طول القصبة الهوائية عند الإنسان؟	labels:13 سم	lang:ko	episode_done:True
text:مم يتألف الكونغرس الأمريكي؟	labels:مجلسين تشريعيين	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو إنسان النياندرتال ؟	labels:أحد أنواع جنس هومو الذي استوطن أوروبا وأجزاء من غرب آسيا وآسيا الوسطى	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي العصور الوسطى ؟	labels:الفترة الزمنية في التاريخ الأوروبي التي امتّدت من القرن الخامس حتّى القرن الخامس عشر الميلادي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الرئيس الحالي لحزب العمال الأسترالي ؟	labels:جوليا غيلارد	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام عقد اتفاق الجزائر بين العراق وإيران؟	labels:6 آذار/مارس عام 1975	lang:ko	episode_done:True
text:بم يعرف الخيال العلمي في قاموس المعاني ؟	labels:نوع أدبيّ أو سينمائيّ تكون فيه القصَّة الخياليّة مبنيَّة على الاكتشافات العلميَّة التأمليَّة والتغيّرات البيئيّة وارتياد الفضاء، والحياة على الكواكب الأخرى	lang:ko	episode_done:True
text:من هو يعقوب الباحسين؟	labels:عضو هيئة كبار العلماء	lang:ko	episode_done:True
text:متى قامت الثورة الإيرانية الإسلامية ؟	labels:1979	lang:ko	episode_done:True
text:ما اسم  ألبوم أفيتشي الأول؟	labels:ترو	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس جماعة الحشاشين ؟	labels:ن الصباح م	lang:ko	episode_done:True
text:من العالم الذي وضع نظرية الانفجار العظيم؟	labels:جورج لومتر	lang:ko	episode_done:True
text:متى إستقلت الجزائر؟	labels:5 جويلية سنة 1962	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو عدد شهر ذي الحجة في الأشهر القمرية؟	labels:الثاني عشر	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد اللاعب المصري محمد صلاح ؟	labels:15 يونيو 1992	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة مدينة خان شيخون؟	labels:سورية	lang:ko	episode_done:True
text:لماذا سميت عملية الولادة القيصرية بهذا الاسم ؟	labels:بسبب يوليوس قيصر	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أحمد جمال باشا ؟	labels:ضابط عثماني واحد زعماء جمعية الاتحاد والترقي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو عدد ولايات ألمانيا؟	labels:ست عشرة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مبتكر التصوير بالرنين المغناطيسي ؟	labels:بيتر مانسفيلد و بول لاوتربر	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة الهند ؟	labels:نيودلهي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو المصارع الصخرة؟	labels:ممثل أمريكي وكندي وأيضاً منتج ومصارع محترف شبه معتزل	lang:ko	episode_done:True
text:كم إستمرت عمران أحمد خان نيازي في لعب الكريكيت ؟	labels:1987	lang:ko	episode_done:True
text:من هو جمال خاشقجي؟	labels:صحفي وإعلامي سعودي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أمنمحات الأول؟	labels:أول فراعنة الأسرة الثانية عشرة	lang:ko	episode_done:True
text:متي توفي فيلهلم رايش؟	labels:3 نوفمبر 1957	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة الخليل ؟	labels:الضفة الغربية إلى الجنوب من القدس	lang:ko	episode_done:True
text:متى أبرمت معاهدة سيڨر؟	labels:10 أغسطس 1920	lang:ko	episode_done:True
text:متى عرض أول فيلم سينمائي؟	labels:1896	lang:ko	episode_done:True
text:من هو جمال الدين الأفغاني؟	labels:أحد الأعلام البارزين في النهضة المصرية ومن أعلام الفكر الإسلامي بالنسبة للتجديد	lang:ko	episode_done:True
text:من ملكة بريطانيا؟	labels:إِلِيزَابِيث الثَّانِية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مولوي محمد يونس خالص؟	labels:عالم دين سني سلفي أفغاني	lang:ko	episode_done:True
text:من هي مينامي تاكاياما؟	labels:مؤدية أصوات يابانية ولدت في 5 مايو 1964 في أداتشي، طوكيو	lang:ko	episode_done:True
text:ما هى ديانة فريدي ميركوري ؟	labels:الزرداشتية	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام ولد إبراهيم أصلان؟	labels:3 مارس 1935	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأت سلسلة عائلة سيمبسون؟	labels:17 ديسمبر 1989	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي ستيفن هوكينج؟	labels:14 مارس 2018	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي نزار قباني ؟	labels:30 أبريل 1998	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اللغة الرسمية في تيمور الشرقية؟	labels:البرتغالية والتيتومية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو آخر ملوك الامبراطورية الرومانية؟	labels:رومولوس أوغستولوس	lang:ko	episode_done:True
text:أين تأسست بيكسار؟	labels:إميرفيل، كاليفورنيا	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ عدد العضلات في جسم الإنسان ؟	labels:بين 640 و 850	lang:ko	episode_done:True
text:متي تأسسة حركة داعش الارهابية؟	labels:2014	lang:ko	episode_done:True
text:كم نسمة  تعيش بفلسطين؟	labels:11 مليون نسمة	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام اختيرت إسطنبول كعاصمة مشتركة للثقافة الأوروبية؟	labels:2010	lang:ko	episode_done:True
text:من أول مرأة عربية  تحصلت على ميدالية في الألعاب الأولمبية؟	labels:نوال المتوكل	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام ولدت الممثلة المصرية حنان ترك؟	labels:1975	lang:ko	episode_done:True
text:مما يتركب البلغم ؟	labels:مياه قائمة على هلام متألف من بروتين سكري، ومادة المناعي، والدهن وغيرها	lang:ko	episode_done:True
text:بماذا تشتهر مدينة ذهب المصرية ؟	labels:بشواطئها البكر الصافية ومواقع الغطس الطبيعية الغنية بالشعاب المرجانية	lang:ko	episode_done:True
text:متى يتم الاحتفال باليوم العالمي للقضاء على العنف ضد المرأة؟	labels:25 نوفمبر	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أكبر بحيرة في كندا؟	labels:بحيرة سوبيريور	lang:ko	episode_done:True
text:متى انهار الاتحاد السوفياتي ؟	labels:26 ديسمبر 1991	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس فيسبوك ؟	labels:مارك زوكربيرغ	lang:ko	episode_done:True
text:من كان العدّو الرئيسي لباتمان؟	labels:الجوكر	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد الجزرالتابعة لأندونيسيا؟	labels:17508 - 18306	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف مانجا ناروتو ؟	labels:ماساشي كيشيموتو	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسست فرقة آبا؟	labels:1972	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إنتاج المسلسل التركي المدبلج فاطمة؟	labels:2010	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس التجمع الوطني الديمقراطي في الجزائر؟	labels:1997	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي كريستوفر مارلو ؟	labels:30 مايو 1593م	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع جامع القرويين؟	labels:فاس المغربية	lang:ko	episode_done:True
text:من هم العدنانيون ؟	labels:القبائل التي تعود بأصلها إلى جد مشترك عرف عند النسابة والإخباريين العرب باسم عدنان	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي القادرية؟	labels:أحد الطرق الصوفية السنية والتي تنتسب إلى عبد القادر الجيلاني (471 هـ - 561 هـ)	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أول عالم اكتشف عنصر الأكسجين كعنصر كيميائي مستقل؟	labels:كارل فلهلم شيله	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الماتريدية؟	labels:مدرسة إسلامية سنية،[1] ظهرت في أوائل القرن الرابع الهجري في سمرقند من بلاد ما وراء النهر	lang:ko	episode_done:True
text:من هم اصحاب الاخدود ؟	labels:قصة أصحاب الأخدود هي قصة ذكرت في القرآن تتحدث عن ملك ظالم آمن شعبه بالله (حسب التعبير الاسلامي)، فرفض إيمانهم، وحفر الأخاديد (جمع أخدود) وأشعلها بالنار وألقى فيها كل من آمن بهذا الدين الجديد	lang:ko	episode_done:True
text:من هو سلافوي جيجك ؟	labels:فيلسوف وناقد ثقافي سلوفيني	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أقرب المجرات لدرب التبانة؟	labels:مجرة المرأة المسلسلة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ولي عهد البحرين ؟	labels:سلمان بن حمد بن عيسى آل خليفة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الهالوجينات ؟	labels:عناصر أو مواد تشكل الملح باتحادها المباشر مع معدن	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مخرج فيلم الرسالة؟	labels:مصطفى العقاد	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست الكويت ؟	labels:القرن السادس عشر	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الكيمياء الكهربائية؟	labels:أحد فروع الكيمياء تدرس التفاعلات الحادثة عند سطوح الموصلات الكهربائية (مثل الإلكترودات المؤلفة من المعادن) وأشباه الموصلات (مثل الغرافيت) والمحاليل الشاردية مثل الكهارل	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي جائزة الغولدن غلوب أو الكرة الذهبية؟	labels:مجموعة جوائز أمريكية سنوية للأفلام والتلفزيون	lang:ko	episode_done:True
text:كيف يمكن علاج النزيف البولي ؟	labels:معرفة سبب النزيف الرئيسي وعلاجة مع القيام بعدة فحوصات متكررة للبول والدم إذا لم يعرف المسبب الرئيسي	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم اختراع سماعة الطبيب ؟	labels:1816	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو أصل الممثل السوري ياسين بقوش؟	labels:ليبي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ابو بكر القربي؟	labels:وزير الخارجية اليمني	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي جنسية الإعلامية علا فارس؟	labels:أردنية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تولى نيكسن رئاسة امريكا؟	labels:1969	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اكبر صحراء في شبه الجزيرة العربية ؟	labels:الربع الخالي	lang:ko	episode_done:True
text:كم كان عدد ضحايا مجزرة بغداد خلال الغزو المغولي لها ؟	labels:اختلف المؤرخون في عدد من قُتلوا في بغداد، فمنهم من قدَّرها بِحوالي 90,000 أو 200,000 قتيل،[59] وحسب المصادر الفارسيَّة فإنَّ القتلى تراوح عددهم ما بين 800,000 إلى 2 مليون	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو اسم الإمبراطورالحالي لليابان؟	labels:أكيهيتو	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي نسبة البروتوستانت في سويسرا؟	labels:30.9%	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس نادي الوحدات الاردني لكرة القدم؟	labels:1956	lang:ko	episode_done:True
text:متى قامت حركة الإصلاح البروتستانتي؟	labels:1517م	lang:ko	episode_done:True
text:متى خرج البريطانيون من اليمن ؟	labels:30 نوفمبر 1967	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأت صنعة الأفلام الإباحية؟	labels:1972	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم بناء سد هوفر؟	labels:1936	lang:ko	episode_done:True
text:أين  وقعت أول جريمة قتل في البشرية؟	labels:عرف الإنسان الجريمة منذ فجر البشرية منذ هابيل وقابيل حيث وقعت أول جريمة قتل في التاريخ الإنساني	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى البكتريا المسببة في عدوى الجهاز البولي ؟	labels:"الإي كولاي" هي السبب في 80-85% من الإصابات بعدوى الجهاز البولي، مع تسبب "المكورات العنقودية المترممة" في 5-10%	lang:ko	episode_done:True
text:من مؤسس الدولة المرابطية؟	labels:يوسف بن تاشفين	lang:ko	episode_done:True
text:اين توفي العالم النحوي ابن جني؟	labels:بغداد	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مكتشف فصائل الدم؟	labels:كارل لاندشتاينر	lang:ko	episode_done:True
text:متى تعقد القمة العربية  ؟	labels:سنوياً	lang:ko	episode_done:True
text:من هو زينون الإيلي؟	labels:أحد فلاسفة ما قبل سقراط عاش زينون في القرن الخامس قبل الميلاد، من إيليا وهي مدينة يونانية على الساحلِ الجنوبيِ لإيطاليا	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأت بطولة كاس العالم لكرة القدم للنساء؟	labels:1991	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد القاب المنتخب المغربي في بطولة كاس امم افريقيا ؟	labels:نسخة 1976	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الكذب المرضي؟	labels:سلوك الكذب بشكل قهري	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تعداد سكان مدينة الفاتيكان ؟	labels:940	lang:ko	episode_done:True
text:من أول من إفترض أن القارات تتزحزح من مكانها ؟	labels:أبراهام أورتيليوس	lang:ko	episode_done:True
text:في علم الأحياء ما هي الأم الجافية ؟	labels:تكون من طبقتين: طبقة خارجية ليفية تلتصق بالعظام fibrous layer، وطبقة داخلية ناعمة serous layer.[1][2][3] والطبقة الناعمة تمشي معا مع الطبقة الليفية لكنها تنفصل عنها في الأماكن التي يجب أن تكون فيها الأوردة والحواجز	lang:ko	episode_done:True
text:متى غزا الإسكندر الأكبر المقدوني سوريا؟	labels:333 ق م	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إقرار أول زواج المثليين في العالم؟	labels:هولندا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو نموذج الاتصال المعياري ؟	labels:نموذج مجرد يصف ويحدد المعايير الخاصّة بوظائف الاتصالات البعادية أو الأنظمة الحاسوبية بدون الالتفات إلى بنيتها الداخلية والتقنيات التي تكونها	lang:ko	episode_done:True
text:متى صدر جهاز الاكس بوكس ون ؟	labels:15 تشرين الثاني 2001	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة اذربيجان؟	labels:باكو	lang:ko	episode_done:True
text:ما النظام السياسي في الهند؟	labels:الحكم المزدوج	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اللغات الرسمية في كندا؟	labels:الإنجليزية والفرنسية	lang:ko	episode_done:True
text:من هم القوط الشرقيون؟	labels:قبائل جرمانية شرقية عاشت في أوروبا وكان لها تأثيرا في الأحداث السياسية التي عصفت بالإمبراطورية الرومانية	lang:ko	episode_done:True
text:متى أقيمت مملكة فرنسا؟	labels:987	lang:ko	episode_done:True
text:ما عدد الخُلَفاءُ الرَّاشِدين؟	labels:أبو بكر الصديق وعمر بن الخطاب وعثمان بن عفان وعلي بن أبي طالب	lang:ko	episode_done:True
text:من كان منافس محمد مرسي في أول إنتخابات مصرية؟	labels:أحمد شفيق	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي المادة القابضة؟	labels:مركب كيميائي زامة للأنسجة الحية تجعل أنسجة الجسم تنقبض وبذلك يخف الإفراز أو النزف	lang:ko	episode_done:True
text:مما يتركب الهواء ؟	labels:مجموعة من الغازات تشكل المجال الجوي للأرض	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي ظاهرة التعرية ؟	labels:عملية طبيعية تؤدي إلى انفصال الصخور أو التربة عن سطح الأرض في بقعة ما وانتقالها إلى بقعة أخرى	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مخرج فيلم تذكار؟	labels:كريستوفر نولان	lang:ko	episode_done:True
text:كم استمر حكم عثمان بن عفان؟	labels:اثني عشر عاماً	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الطربيد؟	labels:صاروخ يستعمل لمحاربة السفن ويمكن إطلاقه من غواصة أو من طائرة، وميزته انه يعمل تحت الماء	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي كونراد أديناور ؟	labels:19 نيسان 1967	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست حركة حماس العراق؟	labels:2003م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة السنغال؟	labels:داكار	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الانكشارية ؟	labels:قوات مشاة من النخبة بالجيش العثماني ، شكلوا الحرس الخاص للسلطان العثماني	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اقصى عقوبة للأغتصاب في القانون اليمني ؟	labels:السجن مدة لا تزيد على سبع سنوات	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفى فينسنت ويليم فان غوخ ؟	labels:1890	lang:ko	episode_done:True
text:ماذا يعني إرهاب الدولة ؟	labels:أعمال الإرهاب التي تقوم بها الدولة ضد شعبها أو أهداف أجنبية	lang:ko	episode_done:True
text:متى وقعت معركة اللاذقية؟	labels:7 أكتوبر 1973	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أوليفر كرومويل؟	labels:قائد عسكري وسياسي إنجليزي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الداء السكري؟	labels:متلازمة تتصف باضطراب الأيض وارتفاع شاذ في تركيز سكر الدم الناجم عن عوز هرمون الأنسولين، أو انخفاض حساسية الأنسجة للأنسولين، أو كلا الأمرين	lang:ko	episode_done:True
text:اين توجد مدينة اسيوط؟	labels:مصر	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو العدد الذري في الكيمياء؟	labels:مصطلح يستخدم في الكيمياء والفيزياء ليمثل عدد البروتونات الموجودة في نواة الذرة	lang:ko	episode_done:True
text:متى صدرت رواية جوستين؟	labels:1799	lang:ko	episode_done:True
text:على أي مقاطعة كان يطلق اسم  بروسيا؟	labels:الألمانية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي البوابة المنطقية؟	labels:دائرة إلكترونية تحتوي على (مدخل واحد أو عدة مداخل) ومخرج واحد حيث تقوم بعملية منطقية على المدخل وتنتج المخرج المطلوب، تستخدم هذه البوابات في بناء معالجات الأجهزة الاكترونية	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد نجيب محفوظ؟	labels:11 ديسمبر 1911	lang:ko	episode_done:True
text:من هو سند راشد دخيل؟	labels:كاتب و باحث و مهندس كويتي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو كربون أسود؟	labels:مادة حاوية على عنصر الكربون وهي تنتج من الاحتراق غير الكامل للمنتجات الحاوية على الهيدروكربونات	lang:ko	episode_done:True
text:كم بلغ التعداد السكاني في البرتغال حاليا؟	labels:بحلول عام 2007 قطن البرتغال 10,617,575 نسمة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو العصر النحاسي؟	labels:فترة من فترات تطور الحضارات البشرية التي بدأ معها استخدام الأدوات المعدنية إلى جانب الأدوات الحجرية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم الإعلان الرسمي عن تشكيل الحكومة الجزائرية المؤقتة؟	labels:19 سبتمبر 1958	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اللغة الرسمية في جمهورية بنين؟	labels:الفرنسية	lang:ko	episode_done:True
text:متى أطلقت الكيندر جوي؟	labels:2001	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الاقتصاد الجزئي؟	labels:فرع من فروع علم الاقتصاد، ويعنى  بتحليل ودراسة تصرفات المستهلك والشركة في ظل كمية الموارد المحدودة في البيئة المحيطة، وذلك بهدف فهم عملية صناعة القرار من قبل المستهلك	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الحمض النووي الريبوزي (RNA )؟	labels:بوليمر حمضي نووي مؤلف من ارتباط تكافئي لمجموعة من النيكليوتيدات	lang:ko	episode_done:True
text:من هو جون سينا؟	labels:ممثل أمريكي من أصل إيطالي-إنجليزي، وعازف هيب هوب ومصارع محترف	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تم فتح إسبانيا من قبل المسلمين؟	labels:726م	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مبتكر الفنون القتالية المختلطة  ؟	labels:عائلة جريسي	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبعد العقبة على عمّان؟	labels:330 كيلاً	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو نادي باريس ؟	labels:مجموعة غير رسمية مكونة من مسؤولين ماليين مموّليين من 19 دولة تعد من أكبر الاقتصادات في العالم	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد عَبْدُ اللهِ العَلَايلِيّ؟	labels:20 نوفمبر 1914م	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف كتاب الكامل في التاريخ؟	labels:عز الدين أبي الحسن علي بن أبي الكرم محمد بن محمد بن عبد الكريم بن عبد الواحد الشيباني، المعروف بابن الأثير الجزري	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد محمد الثاني ؟	labels:20 أبريل، 1429 م	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد ويليام ويتشرلي؟	labels:1640م	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد الفرق المنافسة في الدوري المغربي الممتاز؟	labels:16 ناد	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الفسيولوجيا العصبية؟	labels:العلم الذي يتناول دراسة التغيرات الفسيولوجية في خلايا المخ والخلايا العصبية الأخرى المصاحبة لأنتقال السيالات العصبية إلى الأعضاء أو من الأعضاء إلى الأعصاب	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة جزر البهاما؟	labels:ناساو	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو انترنت الاشياء؟	labels:الجيل الجديد من الإنترنت (الشبكة) الذي يتيح التفاهم بين الأجهزة المترابطة مع بعضها (عبر بروتوكول الإنترنت)	lang:ko	episode_done:True
text:متى عرض أول جزء من سلسلة أفلام هاري بوتر ؟	labels:2001	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الملاريا؟	labels:مرض طفيلي معدي بسبب كائن طفيلي يسمى متصورة (أو بلازموديوم)، ينتقل عن طريق البعوض ويتسلل هذا الطفيلي داخل كريات الدم الحمراء في جسم الإنسان فيدمرها، ويترافق ذلك مع مجموعة من الأعراض أهمها الحمى، فقر الدم وتضخم الطحال	lang:ko	episode_done:True
text:من هو روبرت كوتشاريان؟	labels:ثاني رئيس لأرمينيا خلفاً للرئيس ليفون ديربيدروسيان	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى مساحة مدينة رشيد ؟	labels:2.5 كم²	lang:ko	episode_done:True
text:من أي مدينة المقاوم موحا أوحمو الزياني؟	labels:البرج	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو أكبر مفصل في الجسم البشري؟	labels:الركبة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو اول شخص وصل الى القمر ؟	labels:نيل أرمسترونغ	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو انفصام الشخصية ؟	labels:اضطراب نفسي يتسم بسلوك اجتماعي غير طبيعي وفشل في تمييز الواقع	lang:ko	episode_done:True
text:ما عدد آيات سورة الطور؟	labels:49	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد أبو القاسم الرافعي القزويني ؟	labels:555 هـ	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأت الثورة التونسية ؟	labels:17 ديسمبر 2010	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد الشيف غوردن رامزي ؟	labels:8 نوفمبر 1966	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة الرمثا (إربد)؟	labels:شمال الأردن	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست القوات الجوية الأمريكيّة؟	labels:1947	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم بناء قلعة حلب؟	labels:الفترة الأيوبية	lang:ko	episode_done:True
text:ما مساحة حوض النيل؟	labels:3.4 مليون كم²	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي هيث ليدجر ؟	labels:22 يناير 2008	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو هرمون الإستروجين؟	labels:هرمونات أنثوية يفرزها المبـِيض كهرمون الجنس الأولي ويتوقف إفرازها عند الأنثى عند بلوغها الإياس	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الخوارزمية ؟	labels:مجموعة من الخطوات الرياضية والمنطقية والمتسلسلة اللازمة لحل مشكلة ما	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عملية التقاط النيوترون السريعة؟	labels:عملية (تخليق نووي) تحدث في نواة مستعر أعظم منهار	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة بصر الحرير السورية؟	labels:الشمال من مدينة درعا وإلى الجنوب الشرقي من دمشق	lang:ko	episode_done:True
text:من مكتشف دواء داء الكلب؟	labels:لويس باستور وإميل رو	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اللّائكية؟	labels:مفهوم يعبر عن فصل الدين عن شئون الحكومة والدولة وكذلك عدم تدخل الحكومة في الشئون الدينية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أعلى قمة جبلية في زامبيا ؟	labels:كونجيرا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو علم المواقيت؟	labels:علم تعرف منه أزمنة الأيام والليالي وأحوالها وكيفية التوصل إليها	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي أقدم لغة برمجة حاسوبية؟	labels:لان كال كيل	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي التغراي؟	labels:مجموعة إثنية تعيش في الأجزاء الوسطى و الشمالية من أريتريا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الإصلاح السياسي ؟	labels:تحسين وضع أو تعديل ما هو خطأ، أو الفاسد، أو غير المرضي، وما إلى ذلك	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع  مدينة أوكلاهوما ؟	labels:جنوب وسط الولايات المتحدة	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع محافظة خليص؟	labels:مكة المكرمة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اكبر المدن الانجليزية؟	labels:لندن	lang:ko	episode_done:True
text:متى سقطت الدولة الطولونية ؟	labels:904م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الوسواس القهري؟	labels:اضطراب نفسي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو يوحنا الأول زيمسكي؟	labels:إمبراطور بيزنطة من 11 ديسمبر 969 إلى 10 يناير 976	lang:ko	episode_done:True
text:من قام بتأليف مانغا ناروتو ؟	labels:ماساشي كيشيموتو	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسست الدولة الحميرية ؟	labels:525	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة أستراليا ؟	labels:كانبرا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي مجموعة الكربوكسيل؟	labels:مجموعة كيميائية وظيفية تتكون من ذرة كربون وذرة أكسجين ومجموعة هيدروكسيل	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى الربى ؟	labels:مكاسب أو إستغلال ظلم يضاف في التجارة أو الأعمال التجارية	lang:ko	episode_done:True
text:متى صدر فيلم "ذا نوت بوك"؟	labels:2004	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ طول نهر إبرة ؟	labels:928 كم	lang:ko	episode_done:True
text:متى اعتنق أبو هريرة الإسلام؟	labels:7 هـ	lang:ko	episode_done:True
text:متى تخرج جورج دبليو بوش كلية هارفرد للأعمال؟	labels:1975	lang:ko	episode_done:True
text:من هي جلنار كريموفا؟	labels:سيدة أعمال أوزبكية، ومصممة أزياء، ومغنية ودبلوماسية	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد توماس ستيفن ساس؟	labels:بودابست في المجر	lang:ko	episode_done:True
text:من هو شهاب الدين النويري؟	labels:المؤرخ الكبير شهاب الدين أحمد بن عبد الوهّاب بن محمد النويري، نسبة إلى قرية النويرة بمحافظة بني سويف	lang:ko	episode_done:True
text:من هو دنيس ديدرو؟	labels:فيلسوف، وكاتب فرنسي، وموسوعي فرنسي، وهو أيضا كاتب مسرحي وكاتب مقالة وفني	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو جدري الماء؟	labels:مرض فيروسي مُعدٍ يصيب الجلد والاغشية المخاطية أي الملتحمة وباطن الفم	lang:ko	episode_done:True
text:من هو كريغ رايت؟	labels:عالم حاسوب ورجل أعمال أسترالي	lang:ko	episode_done:True
text:من رسم ناروتو؟	labels:ماساشي كيشيموتو	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة مدينة الرياض السعودية؟	labels:1913 كيلومتر مُربَّع	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مخرج المسلسل المصري رأفت الهجان؟	labels:يحيى العلمي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو بول باران؟	labels:مخترع ومهندس شبكات أمريكي من أصل بولندي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو سبب نزاع الهند و باكستان على اقليم كشمير ؟	labels:خلافٍ حول الحكم الذاتي المحلّي ومبنيّ على المطالبة بتقرير المصير	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الجزر التي تفصل بحر أوخوتسك عن المحيط الهادئ؟	labels:جزر الكوريل	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة مستغانم؟	labels:الجزائر	lang:ko	episode_done:True
text:متى وقعت معركة القادسية؟	labels:13 شعبان 15 هـ	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس الحركة الكشفية؟	labels:اللورد روبرت ستيفنسون سميث بادن باول	lang:ko	episode_done:True
text:كم دامت سنة الدولة المرابطية؟	labels:خلال القرن الخامس والسادس الهجري	lang:ko	episode_done:True
text:من أسس  الإمبراطورية البيزنطية؟	labels:هرقل	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع مسرح البرودواي؟	labels:مانهاتن، مدينة نيويورك	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولدت جوليا روبرتس؟	labels:سميرنا بولاية جورجيا	lang:ko	episode_done:True
text:من هو اول ملك بولندي؟	labels:خروبري	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الحمم البركانية ؟	labels:كتل سائلة تخرج من البراكين	lang:ko	episode_done:True
text:متى وقعت غزوة الاحزاب ؟	labels:العام الخامس من الهجرة	lang:ko	episode_done:True
text:ما مساحة شبه جزيرة سيناء؟	labels:60088 كيلو متر مربع	lang:ko	episode_done:True
text:كم عاماً استمرت الحرب التركية اليونانية؟	labels:من سنة 1919 حتى سنة 1922	lang:ko	episode_done:True
text:ماذا يعني شخص مصاب بتوهم حاد ؟	labels:الشكوى المستمرة من أعراض تظهر في الجسم وآلا لام يؤولها المريض علي أنها علامات لمرض خطير كالسرطان أو القلب أو الكلية	lang:ko	episode_done:True
text:اين دفن الشاعر سيدي الاخضر بن خلوف؟	labels:سيدي لخضر	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أرخميدس؟	labels:عالم طبيعة ورياضيات  وفيزيائي ومهندس ومخترع وعالم فلك يوناني	lang:ko	episode_done:True
text:من هو عبد الله بن الحارث؟	labels:عبد الله بن الحارث بن جزء الصحابي العالم المعمر شيخ المصريين أبو الحارث الزبيدي المصري شهد فتح مصر وسكنها فكان آخر الصحابة بها موتا	lang:ko	episode_done:True
text:متي تم إنشاء الولايات المتحدة الامريكية ؟	labels:1776	lang:ko	episode_done:True
text:من هو تيودور فونتانه؟	labels:روائي وشاعر ألماني	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع ولاية كجرات؟	labels:شمال غرب الهند	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست عصائب أهل الحق ؟	labels:2006	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسست جامعة السوربون؟	labels:1253م	lang:ko	episode_done:True
text:من أنشأ غوغل؟	labels:لاري بيج	lang:ko	episode_done:True
text:من هو يوسف بك كرم؟	labels:في 15 آذار 1857، وكله أهالي إهدن وقسم من أهالي الجبة ليصبح حاكما على المنطقة بصلاحيات إدارية وقضائية وعسكرية واسعة	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد نشوان بن سعيد الحميري ؟	labels:سنين نهاية القرن الخامس أو سنين بداية القرن السادس الهجري	lang:ko	episode_done:True
text:ما  تأثيرتقدم السن على الذاكرة ؟	labels:فقد القدرة على تذكر مكان، ووقت، وكيفية اكتساب معلومات تم تعلمها من قبل، مع الإحتفاظ بالمعرفة الواقعية لها	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو المُسْتَعِرُ الأعظم (سوبرنوفا) ؟	labels:حدث فلكي يحدث خلال المراحل التطورية الأخيرة لحياة نجم ضخم، حيث يحدث انفجار نجمي هائل يقذف فيهِ النجم بغلافهِ في الفضاء عند نهاية عمره	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مخرج فيلم لورنس العرب ؟	labels:ديفيد لين	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسست الدولة الأموية؟	labels:750 م	lang:ko	episode_done:True
text:متى صدر فيلم 12 عاما من العبودية؟	labels:2013	lang:ko	episode_done:True
text:ما هوية شخصية ديرديفيل ؟	labels:محامي في النهار ومحارب للجريمة في الليل	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو علم الإحصاء؟	labels:أحد فروع الرياضيات الهامة ذات التطبيقات الواسعة	lang:ko	episode_done:True
text:ما جنسية الممثل قصي خولي؟	labels:سوري	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام نالت الهند استقلالها؟	labels:15 أغسطس 1947	lang:ko	episode_done:True
text:مما يتركب غشاء الخلايا عادة في الإنسان ؟	labels:55 % بروتينات، و25 % شحميات فسفورية، و13 % كوليستيرول، و4 % شحميات أخرى، و3 % سكريات	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد الركاب والطاقم الذين كانوا على سفينة التيتانيك ؟	labels:2,223	lang:ko	episode_done:True
text:ماذا يحد إثيوبيا من جهة الشرق؟	labels:جيبوتي والصومال	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إغتيال محمد براهمي ؟	labels:25 يوليو 2013	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو العدد الطبيعي للكروموسومات؟	labels:46	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو تخصيب اليورانيوم؟	labels:نوع من اليورانيوم التي تكون فيه نسبة يورانيوم-235  كانت قد   تمت زيادتها من خلال عملية فصل النظائر	lang:ko	episode_done:True
text:من هم المحافظون الجدد ؟	labels:مجموعة سياسية أمريكية يمينية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو أول ألبوم لآندريا بوتشيلي؟	labels:رومينزا	lang:ko	episode_done:True
text:متى دخل الصهاينة إلى أرض فلسطين ؟	labels:1945	lang:ko	episode_done:True
text:متى تمت أول عملية زراعة عضو بشري؟	labels:1967	lang:ko	episode_done:True
text:متى وقعت مجزرة رواندا ؟	labels:بدأت في 7 أبريل واستمرت حتى منتصف يوليو 1994م	lang:ko	episode_done:True
text:متى كانت حرب البسوس؟	labels:494م	lang:ko	episode_done:True
text:من هو قاتل فرانز فيرديناند؟	labels:غافريلو برينسيب	lang:ko	episode_done:True
text:من هو يعقوب بن إسحاق الكندي؟	labels:علامة عربي مسلم، برع في الفلك والفلسفة والكيمياء والفيزياء والطب والرياضيات والموسيقى وعلم النفس والمنطق الذي كان يعرف بعلم الكلام	lang:ko	episode_done:True
text:لماذا تسمى الكعبة بهذا الاسم؟	labels:سُمِّيت الكعبة كعبةً لكونها بناءً مُربَّعاً ومكعباً تقريباً	lang:ko	episode_done:True
text:كم سنة دراسة للطبيب المساعد في الولايات المتحدة ؟	labels:2 إلى 3	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي المدرسة التنقيطية؟	labels:تميزة هذه النزعة بتفتيت الاشكال . كما ظلت متفقة مع الانطباعية باختفاء الموضوع فيها	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة جمهورية كيريباتي؟	labels:تاراوا	lang:ko	episode_done:True
text:متى تولت مارغريت هيلدا منصب رئيسة الوزراء البريطانية ؟	labels:1979	lang:ko	episode_done:True
text:كم كان تعداد السكان في السعودية في عام 2014 ؟	labels:30.770.000 مليون نسمة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو البلد الذي ينسب إليه اختراع الفودكا؟	labels:روسيا	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الممثل صاحب صوت (حسان) المدبلج في المسلسل الكرتوني سلام دانك؟	labels:عادل أبو حسون	lang:ko	episode_done:True
text:متى قامت ناسا بإطلاق مرصد سويفت الفضائي؟	labels:20 نوفمبر 2004	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع غدة بارتولين؟	labels:خلف فتحة الـمهبل قليلاً وعلى جانبيها الأيمن والأيسر	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست روما البيزانطينية ؟	labels:658 ق.م	lang:ko	episode_done:True
text:اين ولد ثيودور هرتزل ؟	labels:بودابست	lang:ko	episode_done:True
text:هل القبطية لغة ؟	labels:المرحلة الأخيرة من مراحل تطور اللغة المصرية التي تكلم بها وكتبها قدماء المصريين منذ أكثر من خمسة آلاف سنة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو حاسوب اينياك؟	labels:حاسوب إلكتروني عام الغرض	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف رواية " قواعد العشق الأربعون" ؟	labels:إيلاف شفيق	lang:ko	episode_done:True
text:اين ولد الامام البخاري؟	labels:بخارى  إحدى مدن أوزبكستان حاليا	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع بحيرة طبريه؟	labels:فلسطين	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبعد  مدينة بني وليد الليبيَّة على طرايلس؟	labels:180 كم	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي جنسية أحمد حسن زويل؟	labels:مصري وأمريكي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي احزاب اليمين ؟	labels:مناصروه وأتباعه غالبا ما يدعون إلى التدخل في حياة المجتمع للحفاظ على تقاليد المجتمع	lang:ko	episode_done:True
text:من هو شهاب الدين المرعشي النجفي؟	labels:كان من مراجع التقليد في المدرسة الإمامية، تصدّى لمقام المرجعية بعد رحيل السيد حسين البروجردي، حصل على درجة الاجتهاد في السابعة والعشرين من عمره	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأت بطولة كأس الخليج لكرة القدم؟	labels:1970م	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام  وقعت حادثة انهيار منجم كوبيابو؟	labels:5 أغسطس 2010	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسس سوق دبي المالي؟	labels:26 مارس 2000	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الهندسة النووية؟	labels:احدى أفرع الهندسة تهتم بتطبيقات الانشطار النووي	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم انطلاق موقع (أمازون) عبر الانترنت لأول مرة؟	labels:1995	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عملية الإخراج الخلوي؟	labels:عملية مستهلكة للطاقة	lang:ko	episode_done:True
text:متى طبع أول كتاب للصغار؟	labels:1484	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عملية التقطير بالتجزئة؟	labels:عملية فصل مخلوط إلى مكوناته (أجزائه) الأصلية باستخدام التجزئة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اكبر المدن الفيتنامية ؟	labels:هو تشي منه	lang:ko	episode_done:True
text:كم هي النسبة الطبيعية للتبرع بالدم ؟	labels:400 إلى 450 مليلترا	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد طرق تشخيص الورمٌ الأروميٌّ العصبي ؟	labels:يتم تأكيد التشخيص من قبل الطبيب الشرعي الجراحي، مع الأخذ بعين الاعتبار السمات السريرية، والنتائج المجهرية، والفحوص المخبرية الأخرى	lang:ko	episode_done:True
text:متى  وصفت أول حالة إضطراب شخصية تفارقي؟	labels:اضطراب عقلي يوصف بوجود شخصيتين -علي الاقل- متميزتين ودائمتين نسبياً	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى عاصمة ميانمار ؟	labels:نايبيداو	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو مقر شركة آبل؟	labels:كاليفورنيا	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة مورمانسك؟	labels:روسيا	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة القارة القطبية ؟	labels:14,000,000 كيلو مربع	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أكبر قارة في الأرض وأكثرها سكانًا؟	labels:آسيا	lang:ko	episode_done:True
text:متى بنيت كاتدرائية القديس مرقس القبطية الأرثوذكسية في مصر؟	labels:في 25 يونيه 1968م أحتفل رسميا بافتتاح الكاتدرائية	lang:ko	episode_done:True
text:كيف تحسب الكثافة السكانية ؟	labels:الكثافة السكانية = عدد السكان في منطقة ما / المساحة الكلية لتلك المنطقة	lang:ko	episode_done:True
text:ماكان اسم عاصمة الاتحاد السوفييتي السابق؟	labels:موسكو	lang:ko	episode_done:True
text:ما نسبة  المسلمين في ألبانيا   حاليا؟	labels:58.79%	lang:ko	episode_done:True
text:متى بني متحف الآثار الأردني؟	labels:1951	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم اصدار اول فلم من سلسلة افلام مجزرة منشار تكساس؟	labels:1974	lang:ko	episode_done:True
text:اين ولد ابن خلدون؟	labels:1332 (732 للهجرة)	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام نزلت سورة الفتح؟	labels:6هـ	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو عام الفيل؟	labels:عام سمي نسبة إلى الحادثة التي وقعت فيه، عندما حاول أبرهة الحبشي (أو كما يعرف كذلك بأبرهة الأشرم)، حاكم اليمن من قبل مملكة أكسوم الحبشية تدمير الكعبة	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع جبل الجولان؟	labels:بلاد الشام بين نهر اليرموك من الجنوب وجبل الشيخ من الشمال	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي بلازما الدم؟	labels:{"dsr":[241,258,3,3]}'>المُصَوَّرة[3] هي أحد مكونات الد	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع جزيرة غوريه؟	labels:أفريقيا	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة جزيرة سقطرى ؟	labels:3,650 كيلومتر مربع	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم التوقيع على معاهدة پورتسموث ؟	labels:15 يناير 1948	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد عبد ربه منصور هادي الفضلي؟	labels:1 سبتمبر 1945	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو اسم أعلى قمة بجبال الألب؟	labels:مونت بلانك	lang:ko	episode_done:True
text:متى زار البابا يوحنا بولس الثاني دمشق؟	labels:2001	lang:ko	episode_done:True
text:من هو صاحب رواية اليهودي الحالي؟	labels:علي المقري	lang:ko	episode_done:True
text:ما الاسم الحقيقي  للمصارع الأندرتيكر؟	labels:مارك ويليام كالاوي	lang:ko	episode_done:True
text:متى حصلت أوزبكستان على استقلالها عن الاتحاد السوفياتي؟	labels:31 أغسطس 1991	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي فرقة الخدمات الوقائية الأمريكية؟	labels:لجنة مستقلة من الخبراء في مجال الرعاية الأولية والوقاية تستعرض بشكل منهجي أدلة الفعالية وتطوير التوصيات للخدمات الوقائية السريرية	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة الخليج العربي ؟	labels:233,100 كيلومتر	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الموطن الأصلي لحيوان فرس النهر ؟	labels:وادي النيل وصولاً إلى فلسطين والأردن شمالاً	lang:ko	episode_done:True
text:ممّا تتكون الأمطار؟	labels:شكل من أشكال قطرات الماء المتساقطة من السحاب في السماء	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو البيغماتيت؟	labels:صخور نارية متداخلة متبلورة بالكامل مؤلفة من طبقات من بلّورات متشابكة، والتي غالباً ما تكون أكبر من 2.5 سم	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو نظام الحكم في فنلندا؟	labels:نظام برلماني نصف رئاسي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الحجر الاسود؟	labels:حجر موضع إجلال مكون من عدة أجزاء	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة اليابان القديمة؟	labels:كيوتو	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم بدء إنشاء جسر المحبة في قطر؟	labels:1999	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة جمهورية سيشل؟	labels:فيكتوريا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو البيمارستان ؟	labels:كلمة فارسية الأصل تعني مستشفى ومعناها «محل المریض»	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي إمرئ القيس ؟	labels:540م	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع الهند ؟	labels:جنوب آسيا	lang:ko	episode_done:True
text:متى ظهرت الطابعة الليزرية؟	labels:1971 م	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة سونغنام؟	labels:كوريا الجنوبية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو كاتب رواية مدام بوفاري؟	labels:جوستاف فلوبير	lang:ko	episode_done:True
text:متى خرج الاحتلال البريطاني من فلسطين؟	labels:1948	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي جزر لانغرهانس؟	labels:عبارة عن مجموعات صغيرة من خلايا البنكرياس تظهر على هيئة بقع صغيرة مختلفة في الشكل والوظيفة عما حولها من خلايا البنكرياس ولذلك تم تسميتها بالجزر	lang:ko	episode_done:True
text:اين تقع مدينة عكا؟	labels:فلسطين التاريخية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس شركة أوراكل؟	labels:لاري اليسون	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد إدوارد وديع سعيد مُنظر؟	labels:1935	lang:ko	episode_done:True
text:متى ظهرة القرصنة في الصومال لأول مرة ؟	labels:1996	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي قادسية صدام؟	labels:حرب نشبت بين العراق وإيران من سبتمبر 1980 حتى أغسطس 1988	lang:ko	episode_done:True
text:لماذا تمتلك الولايات المتحدة بيتين من الكونغرس ؟	labels:في عام 1787 رسم مندوبو المؤتمر الدستوري خطة جديدة لشكل الحكومة ـ دستور الولايات المتحدة ـ وظلت سلطة الهيئة التشريعية مهمة، ولكن تمت موازنتها بسلطات الهيئتين التنفيذية والقضائية. وقد دعا الدستور إلى إنشاء مجلسين للكونغرس الجديد ـ بدلًا من مجلس واحد كان في السابق	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الرابط التشعبي؟	labels:عنصر في مستند أو وثيقة إلكترونية يقود إلى قسم آخر في نفس المستند، أو يقود إلى مستند آخر، أو إلى قسم معين في مستند آخر	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اللغة المحلية لسكان جزيرة سقطرى ؟	labels:اللغة السقطرية	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو سر منطقة أتريب في مدينة بنها المصرية ؟	labels:الآثار الفرعونية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هى الشرايين ؟	labels:وعاء دموي، ينقل الدم من القلب إلى الأعضاء	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي الديانة الوثنية ؟	labels:معتقدات وممارسات تتفق على عبادة الطبيعة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أكبر الكنائس المسيحية من حيث عدد الأتباع حول العالم؟	labels:الكنيسة الكاثوليكية	lang:ko	episode_done:True
text:كم رتبة جامعة جنوب فلوريدا في الولايات المتحدة سنة 2019؟	labels:المرتبةالسابعةعشر	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد الحُسين بن علي بن أبي طالب ؟	labels:8 يناير 626 م	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست مؤسسة العون المباشر؟	labels:1981	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الطبقة الأرستقراطية ؟	labels:طبقة من الناس (الأرستقراط) الذين إما يحملون ألقابًا موروثة منحتها لهم الملكية أو أنهم على صلة بهؤلاء الناس	lang:ko	episode_done:True
text:متى انفصل الاتحاد السوفيتي؟	labels:26 ديسمبر 1991	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس مستشفى الملكة رانيا للأطفال؟	labels:2011	lang:ko	episode_done:True
text:اين توجد مدينة حيدر آباد؟	labels:جنوب الهند	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الأَسْبِرِين؟	labels:أحد أشهر الأدوية وأكثرها شعبية. يستخدم لعلاج أعراض الحمى والآلام الرثوية خلال القرن الماضي وما زال حتى الآن علاجاً متميزاً على بدائله	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الموطن الأصلي لشجرة الكاكاو؟	labels:أمريكا الجنوبية	lang:ko	episode_done:True
text:متي توفي مالكوم إكس؟	labels:21 فبراير 1965	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى مساحة ولاية سوق أهراس الجزائرية ؟	labels:436 ألف هكتار	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو متوسط عمر فرس النهر ؟	labels:40 إلى 50	lang:ko	episode_done:True
text:من هم الحلفاء في الحرب العالمية الثانية ؟	labels:تضم مجموعة كبيرة من الدول التي وقفت معاً لمواجهة دول المحور خلال الحرب العالمية الثانية	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد نابوليون ؟	labels:جزيرة كورسيكا	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس موقع ويكليليكس؟	labels:جوليان أسانج	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع جمهورية أفغانستان الإسلامية؟	labels:آسيا الوسط	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي جنسية شيرين عبد الوهاب؟	labels:مصرية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أرسنيو مارتينيث كامبوس؟	labels:ضابط وسياسي إسباني	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس  الجمعية الوطنية لأبحاث وعلاج المثلية الجنسية في الولايات المتحدة؟	labels:جوزيف نيكولوسي	lang:ko	episode_done:True
text:من أسس   الامبراطورية الكارولنجية؟	labels:الفرنكيين	lang:ko	episode_done:True
text:من هو يوسيفوس فلافيوس؟	labels:أديبا مؤرخا وعسكريا يهوديي الدين رومانيا	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست جوجل ؟	labels:1996	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد الدول العربية في شمال أفريقيا ؟	labels:ستة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو اسم أول ألبوم اطلقته نيللي فرتادو باللغة الاسبانية؟	labels:2000	lang:ko	episode_done:True
text:متى اطلقت اليابان اول قطار رصاصة ؟	labels:1964	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الجهة التي تقوم بتعيين رئيس المحكمة الدستورية العليا في مصر؟	labels:رئيس الجمهورية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس الإمبراطورية الروسية؟	labels:بطرس الأكبر	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تم دخول أدولف هتلر للسجن؟	labels:1924	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة جمهورية أفريقيا الوسطى ؟	labels:بانغي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو اول عمل سينمائي للممثل البريطاني جود لو؟	labels:Shopping	lang:ko	episode_done:True
text:متى حصلت المرأة السعودية على حقها في التصويت ؟	labels:2015	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف كتاب النبي؟	labels:جبران	lang:ko	episode_done:True
text:كم كان عمر محمد الدرة عند وفاته ؟	labels:اثنتي عشرة عامًا	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس الاتحاد المصري لتنس الطاولة؟	labels:1932	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع نهر كولومبيا؟	labels:أمريكا الشمالية	lang:ko	episode_done:True
text:من هي ملكة  بريطانيا الحالية؟	labels:إِلِيزَابِيث الثَّانِية	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة الجهراء؟	labels:الكويت	lang:ko	episode_done:True
text:متى تخرجت ألأميرة هيا بنت الحسين من  جامعة أوكسفورد؟	labels:1994	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي النيكروفيليا؟	labels:انجذاب جنسي أو فعل جنسي إلى الجثث	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو اسم الجزيرة التي تقع عليها محافظة أوساكا اليابانية؟	labels:هونشو	lang:ko	episode_done:True
text:متي تم نشر مانغا إيداتين جمب في اليابان؟	labels:2005 إلى عام 2006	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام حازة فيفيان ماري هارتلي على جائزة الأوسكار ؟	labels:1939	lang:ko	episode_done:True
text:من هو إدوارد بيرنت تايلور؟	labels:أنثروبولوجي إنكليزي	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تأسست منظمة التعاون الإسلامي؟	labels:25 أيلول 1969	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو اسم إله القمر في بلاد بابل وآشور؟	labels:سين	lang:ko	episode_done:True
text:من هو سارتر ؟	labels:فيلسوف وروائي وكاتب مسرحي كاتب سيناريو وناقد أدبي وناشط سياسي فرنسي	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست  مدينة سبيطلة في العهد الروماني؟	labels:69 إلى 79 ميلادي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو آريوس؟	labels:موجد مذهب الآريوسية في الديانة المسيحية الذي يقول بأن الكلمة ليس بإله، بل بما أنه "مولود" من الله الأب فهو لا يشاركه طبيعته، بل تقوم بينهما علاقة "تبني	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي قمة العشرين ؟	labels:منتدى تأسس سنة 1999 بسبب الأزمات المالية في التسعينات. يمثل هذا المنتدى ثلثي التجارة في العالم وأيضا يمثل أكثر من 90 بالمئة من الناتج العالمي الخام	lang:ko	episode_done:True
text:من كان مكتشف التخديرفي العمليات الجراحية؟	labels:وليم تومس جرين مورتون	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد الرسام الفرنسي بابلو رويز بيكاسو؟	labels:25 أكتوبر 1881	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إكتشاف مرض السرطان؟	labels:1600 قبل الميلاد	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو اقوى جيش في العالم حاليا ؟	labels:القوات المسلحة الأمريكية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو النسيج الطلائي؟	labels:مجموعة من الخلايا تتحد معاً لتغطي أحد أعضاء الجس	lang:ko	episode_done:True
text:متى سقطت الدولة العثمانية؟	labels:1908	lang:ko	episode_done:True
text:كيف توفي لويس السادس عشر؟	labels:أعدم	lang:ko	episode_done:True
text:كم كان عمر حافظ محمود عند وفاته ؟	labels:تسعين	lang:ko	episode_done:True
text:متي تم إكتشاف موجات الراديوا ؟	labels:1901م	lang:ko	episode_done:True
text:متى كانت أول غزوة للمسلمين ضد  اليهود؟	labels:624	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الخسائر المادية لإعصار كارول؟	labels:460 مليون دولار أمريكى	lang:ko	episode_done:True
text:متى دارت أحداث معركة رأس العش؟	labels:1 يوليو، 1967	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ وزن قرون ذكر الأيْل البالغ ؟	labels:27كجم	lang:ko	episode_done:True
text:كم عاماً استمرت الحرب الأهلية الإسبانية؟	labels:1936 إلى 1939	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة إمارة الشارقة؟	labels:الشارقة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة جمهورية اتحاد ميانمار؟	labels:نايبيداو	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة الأرجنتين ؟	labels:بوينس آيرس	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي كرادة مريم أو الكرادة الغربية؟	labels:{"dsr":[514,535,3,3]}'>المنطقة الخضراء) حي بغدادي عريق يقع في وسط بغداد يمتد من جسر الجمهورية إلى الجسر المعلق ولا يسكن في هذا الحي ( منطقة الملوك ) سوى	lang:ko	episode_done:True
text:ماذا يحد خليج البنغال من الشرق؟	labels:شبه جزيرة الملايو	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة مقاطعة فاريزي في إيطاليا؟	labels:فاريزي	lang:ko	episode_done:True
text:متى يحتفل باليوم الدولي للقضاء على العنف ضد المرأة؟	labels:25 نوفمبر	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو سر الأفخارستيا ؟	labels:أحد الأسرار السبعة المقدسة في الكنيستين الكاثوليكية والأرثوذكسية أو أحد السرين المقدسين في الكنيسة البروتستانتية	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدريد؟	labels:إسبانيا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو سابع أكبر بلد من حيث المساحة الجغرافية؟	labels:الهند	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع سد أضرعة؟	labels:قرية أضرعة	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد ابن الأثير الجزري؟	labels:جزيرة ابن عمر	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أبو عبد الله القضاعي؟	labels:قاضي مصر ومؤلف كتاب الشهاب	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو هجوم دون انتظار الالكتروني؟	labels:استغلال نقاط الضعف في برمجيات وثغراتها الأمنية خاصة غير المعروفة منها للعامة أو حتى مطوريها في شن هجومات إلكترونية	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع القسنطينة ؟	labels:مركز الشرق الجزائري على بعد نحو 400 كيلومتر عن الجزائر العاصمة	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام ولدت أماندا بيت ؟	labels:3 ديسمبر 1985	lang:ko	episode_done:True
text:أين قامت مملكة فالنسيا؟	labels:الساحل الشرقي من شبه جزيرة ايبيريا	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف معجم البلدان؟	labels:ياقوت الحموي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الصرع الجزئي؟	labels:الصرع الذي يُصيب نصف كرة واحدة من الدماغ	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسس حزب البعث السوري العربي ؟	labels:7 أبريل 1947	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع جزيرة مان؟	labels:البحر الأيرلندي بين المملكة المتحدة وأيرلندا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي حدود فرنسا شمالاً؟	labels:ألمانيا، وبلجيكا، والكسبورنغ	lang:ko	episode_done:True
text:اين توجد جزيرة بالي؟	labels:اندونيسيا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الطريقة البرهانية؟	labels:طريقة صوفية سنية رئيسية منسوبة إلى مؤسسها إبراهيم الدسوقي آخر أقطاب الولاية الأربعة	lang:ko	episode_done:True
text:ما أكبر مصدر لزيت النخيل في عام 2010؟	labels:اندونيسيا	lang:ko	episode_done:True
text:أين أُُنشأت دولة المماليك؟	labels:مصر	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الشيخ الشعراوي؟	labels:عالم دين ووزير أوقاف مصري سابق	lang:ko	episode_done:True
text:متى قتل أسامة بن لادن؟	labels:2 مايو 2011	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي المحكمة الابتدائية ؟	labels:لمحاكم صاحبة الولاية العامة في نظر جميع الدعاوى المدنية والتجارية في مصر، ما عدا الدعاوى التي أدخلها القانون في اختصاص محاكم أخرى	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس المركز المصري لحقوق المرأة؟	labels:2000	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد الحيوانات المنوية التى تقوم بتخصيب البويضة ؟	labels:واحد	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفيت  مغنية الأوبرا اليونانية ماريا كالاس؟	labels:م 17 سبتمبر من عام 1977	lang:ko	episode_done:True
text:ما عدد مقاطعات هولندا؟	labels:اثنتي عشر	lang:ko	episode_done:True
text:أين يوجد الشريان التاجي ؟	labels:من بداية "جذر" الشريان الأورطي مباشرةً فوقَ الصّمام الأبهري	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو التلقين في النبانت ؟	labels:إحدى العمليات الزراعية التي تجرى على النباتات الخشبية بما فيها الأشجار المثمرة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مشروع سبيس اكس؟	labels:شركة خاصة أمريكية تختص بصناعات تكنولوجيا الفضاء والرحلات الفضائية	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع كلية إيتون؟	labels:إيتون، بالقرب من وندسور في انكلترا	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الممثل الذي لعب دور كريم ف االمسلسل التركي المدبلج فاطمة؟	labels:انجين أكيوريك	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأت الأزمة الاقتصادية في اليونان؟	labels:أبريل 2010	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو اقصى عرض لخليج العقبة؟	labels:24كم	lang:ko	episode_done:True
text:من هو حسين هرموش؟	labels:ضابط سابق في الجيش السوري برتبة مقدم والقائد السابق لحركة لواء الضباط الأحرار	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تأسست الهيئة العامة للموانئ السعودية؟	labels:1976	lang:ko	episode_done:True
text:من أول أمير كويتي؟	labels:الشيخ صباح بن جابر	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي متلازمة جريسيل؟	labels:خلع جزئي غير رضحي للمفصل الدوار	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الوريد السري؟	labels:وريد يظهر خلال نمو الجنين إذ يكون أحد مكونات الحبل السري مع الشرايين السرية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم تنصيب تمثال الحرية في أمريكا؟	labels:28 أكتوبر عام 1886	lang:ko	episode_done:True
text:كم يشكل الدم من كتلة الجسم؟	labels:8%	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس ويكيبيديا؟	labels:جيمبو	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست جريدة الأهرام؟	labels:27 ديسمبر 1875	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو السعال الديكي؟	labels:مرض بكتيري حاد، يصيب الأطفال دون سن الخامسة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الهيئة العامة للثورة السورية؟	labels:تحالف لمجموعة من تنسيقيات واتحادات تنسيقات الثوار السوريين أعلن في 18 آب 2011 في مدينة إسطنبول التركيّة	lang:ko	episode_done:True
text:ما معدل طول القرش الأبيض الكبير؟	labels:المياه ا	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الرئيس الفنزويلي في 2014 ؟	labels:نيكولاس مادورو موروس	lang:ko	episode_done:True
text:ما أول رئيس لليمن بعد الإستقلال؟	labels:قحطان الشعبي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي المنجنيق ؟	labels:آلة حربية تستعمل لقذف الحجارة والسهام وكل ما يمكن قذفه من أجسام	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو مقر قناة سبيستون؟	labels:لها مقران؛ الأول في دمشق والثاني افتتح في 2004 في دبي	lang:ko	episode_done:True
text:ما جنسية فرانسيسكو سواريز؟	labels:برازيلي	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي الإعاقة الفكرية ؟	labels:اضطراب في النمو العصبي	lang:ko	episode_done:True
text:متى وقع الكساد الكبير؟	labels:1929	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي مساحة بولندا؟	labels:312679 كيلومتراً مربعاً	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الجزر المثاني الحالبي؟	labels:حالة ارتجاع البول، أو تدفقه إلى الخلف، من المثانة إلى الحالب أو الكلى	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد سلسلة أفلام باتمان للمخرج كريستفور نولان ؟	labels:ثلاثية	lang:ko	episode_done:True
text:في اي مدينة ولد السيد المسيح؟	labels:بيت لحم	lang:ko	episode_done:True
text:من بنى المسجد الأقصى ؟	labels:اختلف المؤرخون في مسألة الباني الأول للمسجد الأقصى على عدة أقوال	lang:ko	episode_done:True
text:كم عاماً استمرت الحرب البيلوبونيسية؟	labels:431 ق.م.- 403 ق.م	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم الاعلان عن حقوق الطفل في الامم المتحدة ؟	labels:1989	lang:ko	episode_done:True
text:كم كان عمر الشاعر جبران خليل جبران عندما توفي؟	labels:48	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الملك الإسباني الوحيد من عائلة سفويا؟	labels:أماديو الأول	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مكتشف المجهر الضوئى ؟	labels:أنطوني فان ليفينهوك	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو عدد المذاهب في الدين الإسلامي ؟	labels:الأربعة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو دهر البشائر؟	labels:أحد دهور الجدول الزمني الجيولوجي الذي ظهرت فيه الحياة المركبة	lang:ko	episode_done:True
text:من هم الفلستيون؟	labels:هم أبناء شعب قديم مذكور في الكتاب المقدس  على أنهم من شعوب البحر التي هاجرت من كريت أو الأناضول (قد تكون جزيرة كريت الحالية حسب رأي مؤرخي الكتاب المقدس) واستقرت في المنطقة الساحلية الجنوبية من أرض كنعان	lang:ko	episode_done:True
text:من هو عبد الجليل السنكيس؟	labels:مهندس ومدون وناشط في مجال حقوق الإنسان بحريني	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس الحزب السوري القومي الاجتماعي في لبنان؟	labels:1932	lang:ko	episode_done:True
text:من متى تم إختراع البنسليين ؟	labels:1929	lang:ko	episode_done:True
text:متى قامت المملكة المتوكلية في اليمن؟	labels:1918	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس  الاتحاد الأفريقي لكرة القدم؟	labels:1957	lang:ko	episode_done:True
text:متى وصلت المسيحية إلى الامبراطورية الرومانية؟	labels:العصور الوسطى	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مصمم موقع ويكيبيديا ؟	labels:جيمي دونال ويلز	lang:ko	episode_done:True
text:من هو بول بوت؟	labels:قاد بول بوت الحركة الشيوعية والتي كانت مشهورة بالخمير الحمر. تولى منصب رئيس وزراء كمبوديا لفترة ثلاث سنوات	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اكبر كنيسة في العالم ؟	labels:كاتدرائية القديس بطرس أو بازليك القديس بطرس	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة البيرو ؟	labels:لِيمَا	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم بناء اول مسجد في الصين؟	labels:مسجد هوايشينغ	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الحزب الحاكم في تايوان؟	labels:الحزب الديمقراطي التقدمي	lang:ko	episode_done:True
text:في أي منطقة سورية كانت تقع مملكة آرام معكا؟	labels:الجولان	lang:ko	episode_done:True
text:من فاز بنهائي كأس العالم لكرة القدم 2006؟	labels:إيطاليا	lang:ko	episode_done:True
text:متي إندلعت الثورة التونسية ؟	labels:17 ديسمبر 2010	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع  جزيرة بوبيان؟	labels:أقصى شمال غرب الخليج العربي بالقرب من الشمالي الشرقي للكويت	lang:ko	episode_done:True
text:أين يوجد مسجد الفتاح العليم ؟	labels:القاهرة	lang:ko	episode_done:True
text:من القائد الإسلامي الذي فتح مصر ؟	labels:عمرو بن العاص	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ ارتفاع الكعبة ؟	labels:خمسة عشر متراً	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو رمز الصوديوم الكيميائي ؟	labels:Na	lang:ko	episode_done:True
text:لأي محافظة سورية تتبع عين العرب ؟	labels:حلب	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الفن الجزيري؟	labels:نمط من أنماط الفن المنتج في تاريخ ما بعد الرومان في الجزر البريطانية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست منظمة اليونيسكو للتراث العالمي؟	labels:1945	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي شكري القوتلي؟	labels:30 حزيران / يونيو 1967	lang:ko	episode_done:True
text:متى تولى بيل كلينتون رئاسة الولايات المتحدة الأمريكية؟	labels:1993	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم اختراع أول بطارية كهربائية؟	labels:1799	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إكتشاف الحُصَافُ البلاغرا  ؟	labels:1735	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع أنقرة ؟	labels:تركيا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي البازية؟	labels:إحدى الفصائل الأربعة التي تنتمي إلى رتبة الجوارح	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى اللغة التي تكلم بها في حضارة حضرموت ؟	labels:حضرمية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو عبد الله جماع؟	labels:جد قبائل العبدلاب في السودان التي تنتسب إلى محمد بن الحسن العسكري المعروف لدى الشيعة بأنه الإمام الثاني عشر الإمام المهدي	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع الإكوادور ؟	labels:أمريكا الجنوبية	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي معاذ بن جبل ؟	labels:18 ه	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو مرسوم ميلانو؟	labels:أعلن عام 313 أعلن فيه حياد الإمبراطورية الرومانية بشؤون العبادة مما أزال العقبات أمام الممارسات الدينية للمسيحية والديانات الأخرى	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو عدد ولايات أستراليا؟	labels:ستة	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد ابن البيطار ؟	labels:593 هـ الموافق 1197م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي جماعات الضغط؟	labels:تستخدم أشكالًا متنوعة من التأييد للتأثير على الرأي العام وقد تؤثر على السياسة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الألومنيوم؟	labels:عنصر في الجدول الدوري	lang:ko	episode_done:True
text:من هو إله البحار عند الإغريق؟	labels:بوسيدون	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الفيزياء الكهرومغناطيسية؟	labels:فرع من فروع الفيزياء يدرس العلاقة بين الكهرباء والمغناطيسية	lang:ko	episode_done:True
text:متى انقرض السميلودون؟	labels:مُنذُ حوالي 10,000 سنة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أم الدم الأبهرية الصدرية؟	labels:انتفاخ في الجزء العلوي من الشريان الأبهر الموجود في الصدر	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع الأيكة الساحلية ؟	labels:وصف لنباتات تعيش في البيئات الشاطئية المالحة	lang:ko	episode_done:True
text:من هم الخوذ البيضاء ؟	labels:منظمة دفاع مدنية تطوعية تعمل في المناطق تحت سيطرة المعارضة في سوريا	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أبو هريرة؟	labels:صحابي محدث وفقيه وحافظ	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسس حزب العدالة و التنمية التركي ؟	labels:2001	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع بلاد ما بين النهرين ؟	labels:جنوب غرب آسيا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الموت الرحيم؟	labels:ممارسة إنهاء الحياة على نحو يخفف من الألم والمعاناة	lang:ko	episode_done:True
text:كم إمارة بالإمارات العربية المتحدة؟	labels:السبعة	lang:ko	episode_done:True
text:في الديناميكا الحرارية ما هي العَمَلِيَّة الكَظِيمَة؟	labels:الإجراء الديناميكي الحراري التي لا يوجد فيها تبادل حراري بين المنظومة والوسط المحيط	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد النجوم في مجرة المرأة المسلسلة؟	labels:250 مليار	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الأمونيا؟	labels:غاز قلوي لا لون له. يتشكل من جزء نتروجين واحد وثلاثة أجزاء هيدروجين	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأت أودري هيبورن  مسيرتها الفنية؟	labels:1948	lang:ko	episode_done:True
text:متى تولت ماري الأولى حكم إسكتلندا؟	labels:1553	lang:ko	episode_done:True
text:متى انتهت الامبراطورية الرومانية ؟	labels:476 م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو حيوان الرَنّة؟	labels:إحدى الأيليات المناطق القطبية وشبة القطبية بآسيا وأوروبا وأمريكا الشمالية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست منظمة الإخوان المسلمين ؟	labels:مارس عام 1928م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو العصر الرباعي؟	labels:أحدث العصور الثلاث لحقبة الحياة الحديثة في مقياس الزمن الجيولوجي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي قوى تشتت لندن؟	labels:لتشتت فاندرفالز(Van der waals) عبارة عن ار	lang:ko	episode_done:True
text:من أول دولة أصدرت الحق في تعليم الإناث في العالم؟	labels:مكسيك	lang:ko	episode_done:True
text:متى انضمت ايطاليا للاتحاد الأوربي؟	labels:1951	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي الجامعة التي تخرج منها العالم البناني مصطفى شاهين؟	labels:جامعة الإسكندرية	lang:ko	episode_done:True
text:متى نشأت  جمهورية الصين الشعبية؟	labels:1 أكتوبر 1949	lang:ko	episode_done:True
text:من هو عبد السلام عارف؟	labels:الرئيس الثاني للعراق	lang:ko	episode_done:True
text:من هو والد محمد الدرة ؟	labels:جمال الدرة	lang:ko	episode_done:True
text:من وعد اليهود بأرض فلسطين أثناء الحرب العالمية الأولى ؟	labels:آرثر بلفور	lang:ko	episode_done:True
text:متى وقعت معركة غابة تويتوبورغ؟	labels:9 م	lang:ko	episode_done:True
text:اين توجد براكين جزيرة القيامة؟	labels:المحيط الهادي الجنوبي	lang:ko	episode_done:True
text:أين قامت حضارة دلمون؟	labels:جزيرة البحرين وشرق الجزيرة العربية	lang:ko	episode_done:True
text:مما يصنع النبيذ الأحمر ؟	labels:بتخمير العنب	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم بناء المدرسة المستنصرية؟	labels:1233	lang:ko	episode_done:True
text:مامعنى إختصار ال"RAM" ؟	labels:ذاكرة الوصول العشوائي	lang:ko	episode_done:True
text:كم يشكل الاوكسيجين من الغلاف الجوي؟	labels:20.95%	lang:ko	episode_done:True
text:من هو علمدار مصطفى باشا؟	labels:قائد عسكري عثماني	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام إنفصلت الكورياتين ؟	labels:1945	lang:ko	episode_done:True
text:اين ولدت الكاتبة الأفريقية-الأمريكية مايا أنجيلو؟	labels:سانت لويس، بولاية ميزوري	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام بدأ عرض الانمي أوجاماجو دوريمي في الوطن العربي؟	labels:2006	lang:ko	episode_done:True
text:متى يتم الاحتفال بيوم الاستقلال في امريكا؟	labels:4 يوليو	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي جنسية الشاعر محمد مهدي الجواهري؟	labels:عراقي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أول رئيس عاش في البيت الأبيض؟	labels:جون آدامز	lang:ko	episode_done:True
text:من هو بروتاغوراس؟	labels:زعيم الفكر السوفسطائي في القرن الخامس قبل الميلاد	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد محمد البرادعي ؟	labels:كفر الزيات (في محافظة الغربية في مصر)	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع جبال روكي؟	labels:غربي قارة أمريكا الشمالية	lang:ko	episode_done:True
text:اين توجد اكبر محمية طبيعية في العالم؟	labels:تانزانيا	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي أكبر مدينة في السعودية؟	labels:الرياض	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الشركة التي أنشأت برج حليفة ؟	labels:إعمار	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولدة الملكة إيزابيل الثانية ؟	labels:10 أكتوبر عام 1830	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم تأليف رواية (الغريب) لـ ألبير كامو؟	labels:1942م	lang:ko	episode_done:True
text:كم عاما استمرت الحرب الأهلية الإسبانية؟	labels:1936 إلى 1939	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد الشيخ محمد بن الحبيب البوزيدي ؟	labels:مستغانم	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي منظمة التعاون الاقتصادي والتنمية؟	labels:منظمة دولية تهدف إلى التنمية الإقتصادية وإلى إنعاش التبادلات التجارية	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تأسست اللجنة الكهروتقنية الدولية؟	labels:1906	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مالكوم إكس؟	labels:داعية إسلامي ومدافع عن حقوق الإنسان أمريكي من أصل إفريقي	lang:ko	episode_done:True
text:في أي مدينة توفي العالم ابن الرومية؟	labels:بغداد	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد سعد الدين رفيق الحريري ؟	labels:18 أبريل 1970	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد اللاجئين السوريين الذين عبرو المجر خلال هجرة 2015 ؟	labels:الآلاف	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع الجزر الأيونية؟	labels:اليونان	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الموت الأسود؟	labels:وباء الطاعون	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد علي بن أبي طالب ؟	labels:17 مارس 599م	lang:ko	episode_done:True
text:متى وقعت معركة سالاميس؟	labels:480 قبل الميلاد	lang:ko	episode_done:True
text:من هو العادل بدر الدين سلامش؟	labels:ابن السلطان ركن الدين بيبرس.[2] لقب بـ<b data-parsoid='{"dsr":[962,979,3,3]}'>ابن البدوية[3] ونصب سلطانا في عام 1279 وهو في السابعة من عمره، بعد أن خلع أخوه الملك السعيد	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الإسترات ؟	labels:صنف من المركبات الكيميائية العضوية لأنها تحتوي على الكربون العضوي	lang:ko	episode_done:True
text:على اي بحر تطل مدينة برشلونة؟	labels:البحر المتوسط	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة طليطلة؟	labels:75 كيلومتراً جنوب العاصمة الإسبانية مدريد	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولدت كاثرين ميدلتون؟	labels:9 يناير 1982	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد السلطان سليم القانوني ؟	labels:6 نوفمبر 1494	lang:ko	episode_done:True
text:متى حدثت الثورة المجيدة في إسبانيا؟	labels:1868	lang:ko	episode_done:True
text:ما مساحة مدينة المحلة الكبرى؟	labels:444 كيلو متر مربع	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام نالت دولة الكويت استقلالها؟	labels:19 يونيو 1961	lang:ko	episode_done:True
text:أين عاش إبن رشد؟	labels:الأندلس	lang:ko	episode_done:True
text:أين انتشر العموريون  منذ نهاية الألف الثالث ق.م؟	labels:حواضر بلاد ما بين النهرين	lang:ko	episode_done:True
text:اين قامت الحضارة الإتروسكانية؟	labels:إيطاليا القديمة في منطقة توسكانا الحالية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو اول خليفة أموي ؟	labels:معاوية بن أبي سفيان	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أنفلونزا الخنازير؟	labels:أحد أمراض الجهاز التنفسي التي تسببها فيروسات إنفلونزا تنتمي إلى أسرة أورثوميكسوفيريداي  التي تؤثر غالباً على الخنازير	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة خيخون؟	labels:منطقة أستورياس شمال غرب إسبانيا	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد أحمد حسام حسين عبد الحميد ؟	labels:23 فبراير 1983	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة تشيتشن إيتزا؟	labels:بلدية تينوم في ولاية يوكاتان المكسيكية	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد خوان مانويل دي روساس؟	labels:30 مارس 1793	lang:ko	episode_done:True
text:ماذا كان الغرض من تجربة ديفيز في الفيزياء؟	labels:قياس نيوترينات ناتجة من الاندماج النووي الذي يجري في الشمس	lang:ko	episode_done:True
text:في أي سنة كانت ثورة نوفمبر الألمانية؟	labels:1918	lang:ko	episode_done:True
text:متى نشأ موقع ويكيبيديا ؟	labels:15 يناير 2001	lang:ko	episode_done:True
text:كيف ماتت الملكة زنوبيا؟	labels:ظروف غامضة	lang:ko	episode_done:True
text:متي تأسس نادي الهلال السعودي ؟	labels:1957	lang:ko	episode_done:True
text:كيف قتل  الرئيس الجزائري السابق  محمد بوضياف؟	labels:اغتيال	lang:ko	episode_done:True
text:اين توجد مدينة ديترويت؟	labels:ولاية ميشيغان الأمريكية	lang:ko	episode_done:True
text:متى حدثت الحرب اليابانية الصينية الأولى؟	labels:1 أغسطس 1894	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة تفير؟	labels:165كم شمال العاصمة الروسية موسكو	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو اكبر ديناصور عاش في الارض؟	labels:الديناصور الزرافي العملاق جيرافاتايتن	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي (ابن خلدون)؟	labels:1406م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اللغة الرسمية في بورتوريكو؟	labels:الإسبانية	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد ظَهيرْ اَلَدّين مُحَمَّدْ بَابُرْ؟	labels:1483م	lang:ko	episode_done:True
text:من مخترع أول آلة حاسبة ؟	labels:بليز باسكال	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو نقش ميشع؟	labels:مسلة تاريخية كتبها الملك ميشع	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مخرج مسلسل " الزير سالم " ؟	labels:حاتم علي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الطاقة النووية ؟	labels:الطاقة التي يتم توليدها عن طريق التحكم في تفاعلات انشطار أو اندماج الذرة	lang:ko	episode_done:True
text:متى صدر مسلسل جريس اناتومي ؟	labels:2005	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد عبد السلام المجالي؟	labels:1925	lang:ko	episode_done:True
text:متى كانت أول طائرة شراعية؟	labels:القرن الخامس قبل الميلاد	lang:ko	episode_done:True
text:متى فازت حركة حماس بالانتخابات؟	labels:2006	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبعد يبعد نجم الشمال عن الأرض؟	labels:432 سنة ضوئية	lang:ko	episode_done:True
text:متى اعتزل محمد أيو تريكة كرة القدم؟	labels:في مساء يوم 18 من ديسمبر 2013	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو رمز النحاس الكيميائي ؟	labels:Cu	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم اكتشاف النفط في المملكة العربية السعودية ؟	labels:29 مايو من عام 1933	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الأعصاب الحسية؟	labels:حزمة داخلية من شعيرات دقيقة مرتبطة عبر المحاور العصبية مسؤولة عن نقل الإشارات بين الجهاز العصبي المركزي والأعضاء المختلفة	lang:ko	episode_done:True
text:متى حصلت فضيحة ايران كونترا؟	labels:1985	lang:ko	episode_done:True
text:ما معنى المثل العربي القشة التي قسمت ظهر البعير؟	labels:حدث صغير يحدث أثرًا كبيرًا (معنويًا عادةً) ليس بذاته فقط بل لأنه جاء بعد تراكم كثير من الأحداث	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي الدول المجاورة للإمارات؟	labels:من الغرب المملكة العربية السعودية، ومن الجنوب سلطنة عمان	lang:ko	episode_done:True
text:من تولى رئاسة مصر بعد جمال عبد الناصر؟	labels:أنور السادات	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع ولاية نيوهامبشير؟	labels:نيو إنغلاند في شمال شرق الولايات المتحدة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اللُّويحة السنية؟	labels:رواسب لزجة ليس لها لون في البداية ، ولكن عندما تتراكم و تكون جير ، فإنها غالباً ما تكون لونها بني أو أصفر باهت. توجد عادة بين الأسنان ، على مقدمة الأسنان ، وراء الأسنان ، على أسطح المضغ ، على طول خط اللثة ، أو أسفل هوامش عنق السن	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي حقيقة الحياة ؟	labels:سؤال فلسفي يتساءل عن أهمية الحياة أو الوجود بشكل عام	lang:ko	episode_done:True
text:اين ولد الامام محمد عبده؟	labels:قرية محلة نصر	lang:ko	episode_done:True
text:متى وجدت اول اثار للديناصورات؟	labels:منذ آلاف السنين	lang:ko	episode_done:True
text:من هو كعب الاحبار ؟	labels:من أشهر اليهود الذين أسلموا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي "الام الجافية"؟	labels:تتكون من طبقتين: طبقة خارجية ليفية تلتصق بالعظام fibrous layer، وطبقة داخلية ناعمة serous layer.[1][2][3] والطبقة الناعمة تمشي معا مع الطبقة الليفية لكنها تنفصل عنها في الأماكن التي يجب أن تكون فيها الأوردة والحواجز	lang:ko	episode_done:True
text:من هو والت ديزني؟	labels:رَجُل أَعمال ومُنتج ومُخرِج وسِينارِستِ، واخْتِصاصيّ رُسُوم مُتحرِّكة أَمرِيكِيّ	lang:ko	episode_done:True
text:من هو السفارديم؟	labels:تعود أصولهم الأولى ليهود أيبيريا (إسبانيا والبرتغال) الذين طردوا منها في القرن الخامس عشر	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع جزيرة أرواد؟	labels:جزيرة سورية تقع على خط طول 35 شرق غرينتش وخط عرض 34 شمال خط الاستواء	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي حروف العلة في اللغة العربية ؟	labels:عبارة عن أصوات متحركة، تساهم في تحديد نطق الكلمة، تخرج حروف العلة من الحلق و يساهم في نطقها الشفاه	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد الأبراج المستخدمة في علم التنجيم؟	labels:اثني عشر	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي محمد أنور محمد السادات؟	labels:6 أكتوبر 1981م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي المنظمة العالمية للحركة الكشفية ؟	labels:منظمة دولية غير حكومية تنظم النشاط الكشفي في معظم دول العالم	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الجُمْرُك؟	labels:مصلحة ذات طابع اقتصادي وأمني مكلفة بمراقبة المبادلات التجارية على الحدود وجباية الضرائب على الواردات	lang:ko	episode_done:True
text:متي ولد الزُّبَيْرُ بن العَوَّام؟	labels:594	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع منطقة نينغشيا؟	labels:شمال غرب الصين	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي إدارة المشاريع ؟	labels:تخصّص يتعلّق بتنظيم وإدارة الموارد، مثل الموارد البشريّة، بالطريقة التي تمكّن إنجاز المشروع باحترام مضمونه المحدد وبمراعاة عوامل الجودة والتوقيت والتكلفة	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي صلاح الدين الأيوبي؟	labels:20 فبراير سنة 1193م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي المذراة ؟	labels:أداة زراعية من المعازق	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الهدأة؟	labels:حالة غياب فعالية المرض عند مريض يعرف إصابته بمرض مزمن لا يمكن الشفاء منه	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى العلمانية ؟	labels:346,3,3]}'>العالمانية[2] و<b data-parsoid='{"dsr":[623,637,3,3]}'>اللايكية؛ هو المبدأ القائم على فصلِ ال	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي الأميرة البريطانية ديانا؟	labels:31 أغسطس 1997	lang:ko	episode_done:True
text:كم تقدر نسبة اليهود في المغرب ؟	labels:0,2 في المائة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو جورج باتون؟	labels:قائد عسكري في الجيش الأمريكي، إبان الحرب العالمية الثانية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مبتكر خط الرقعة؟	labels:العثمانيون	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إغتيال جمال أحمد حمزة خاشقجي ؟	labels:2 أكتوبر 2018	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إطلاق أول جهاز أيفون ؟	labels:التاسع من يونيو 2007	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو مؤشر الديمقراطية؟	labels:مؤشر أعدته وحدة الاستخبارات الاقتصادية (تتبع قطاع الأعمال الخاصة) لقياس حالة الديمقراطية في 167 بلداً، منها 166 دولة ذات سيادة و165 عضو في الأمم المتحدة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي جنسية مارك توين؟	labels:أمريكي	lang:ko	episode_done:True
text:متى وقعت حادثة صبرا وشاتيلا ؟	labels:16 سبتمبر  1982	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إختراع الأسبريين ؟	labels:النصف الأول من القرن العشرين	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أوّل من اكتشف عنصر الأكسجين كعنصر كيميائي مستقلّ ؟	labels:كارل فلهلم شيله	lang:ko	episode_done:True
text:من هو فلاديمير لينين؟	labels:عام 1870 وتوفي في 21 يناير عام 1924. كان ثوري روسي م	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مخترع التلغراف ؟	labels:صمويل مورس	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي علامة إعراب الفعل الماض في اللغة العربية؟	labels:الفعل الماضي دائما مبني	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي اللغة الرسمية لدولة مدغشقر؟	labels:الملغاشية والفرنسية والإنجليزية	lang:ko	episode_done:True
text:لأي محافظة تتبع مدينة معضمية الشام؟	labels:ريف دمشق	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست كلية دفاع الناتو؟	labels:1949	lang:ko	episode_done:True
text:في عهد اي رئيس امريكي تم اكتشاف النفط في السعودية؟	labels:كارل تويتشيل	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام احتلت ألمانيا النازية الدنمارك؟	labels:1940	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اللغة الرسمية في الهند؟	labels:اللغة الإنجليزية باعتبارها "لغة رسمية فرعية" بالإضافة إلى اللغة الهندية	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام حصل وعد بلفور؟	labels:2 نوفمبر/تشرين الثاني عام 1917	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد محمد حسني مبارك ؟	labels:1928	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة مدينة امستردام؟	labels:219.4 كم مربع	lang:ko	episode_done:True
text:متى قتل الصبي الفلسطيني محمد الدرة؟	labels:الثلاثين من سبتمبر عام 2000	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة صحراء النقب؟	labels:14,000 كيلو متر مربع	lang:ko	episode_done:True
text:متى أصدرت  فرقة  المونكيز أول ألبوم لها؟	labels:1966	lang:ko	episode_done:True
text:من هو علي بن عشوان؟	labels:أخو شما, شيخ العبيات من واصل من برية قبيلة مطير وأحد قادة الإخوان	lang:ko	episode_done:True
text:متى نظّمت إسبانيا  كأس العالم لكرة القدم لأول مرة؟	labels:1982	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الكاميليا؟	labels:زهرة لنبات شجيري ينبت في الشتاء والربيع	lang:ko	episode_done:True
text:كيف يتم تحديد عمر الصخور؟	labels:الطريقة الراديومترية (الإشعاعية)	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة البيضاء؟	labels:4725	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي نابليون بونابرت؟	labels:1821	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو فن الرزيف ؟	labels:من أبرز وأهم الفنون في الخليج العربي وينبع من أصالة الإنسان الخليجي وتاريخه	lang:ko	episode_done:True
text:متى وقعت معركة ذات الصواري؟	labels:35 هـ 655م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الغاز الطبيعي المسال؟	labels:غاز طبيعي تمت معالجته وإسالته بالتبريد	lang:ko	episode_done:True
text:متى استقلت ايرلندا الشمالية ؟	labels:1921	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبعد تبريز على طهران؟	labels:599 كيلومتر	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مخرج المسلسل السوري " هجرة القلوب إلى القلوب " ؟	labels:هيثم حقي	lang:ko	episode_done:True
text:متى وقعت ثورة التحرير الجزائرية؟	labels:1954	lang:ko	episode_done:True
text:من هم الغساسنة؟	labels:سلالة عربية أسست مملكة في الشام ضمن حدود الإمبراطورية البيزنطية في فترة ما قبل الإسلام	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد محمد بن الحسن الثاني ؟	labels:9 يوليو 1929م	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولدة خديجة بنت خويلد ؟	labels:مكة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو رئيس منظمة الصحة العالمية ؟	labels:مارغريت تشان	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة سرقسطة؟	labels:شمال شرق إسبانيا	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تأسست شركة دايهاتسو؟	labels:1907	lang:ko	episode_done:True
text:من هو و قريش الأكبر؟	labels:النضر بن كنانة	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي أفضل جامعة في صنعاء ؟	labels:جامعة صنعاء	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسست شركة بي بي البريطانية؟	labels:1922	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام  تم بناء أول خلية ضوئية ؟	labels:1883	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الشريان التاجي؟	labels:الشرايين التي تنقل الدم المحمل بالأوكسجين إلى عضلة القلب	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مملكة ددان؟	labels:شمال الحجاز	lang:ko	episode_done:True
text:من صمم برج لندن ؟	labels:ويليام الفاتح دوق نورماندي	lang:ko	episode_done:True
text:ما  كانت مساحة إمارة الشوف  في لبنان؟	labels:495 كيلومترا مربعا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الكرستولوجيا ؟	labels:مجال دراسة ضمن الثيولوجيا المسيحية مهتمة بدراسة طبيعة يسوع	lang:ko	episode_done:True
text:متى تولى سوار الذهب الحكم في السودان؟	labels:1986	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عملية التقطير الإتلافي؟	labels:عملية تحلل حراري تجري في جهاز التقطير (المعوجة) لتسمح بتجميع المركبات المتطايرة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو شرحبيل بن عمرو الغساني؟	labels:أحد عمال قيصر على البلقاء	lang:ko	episode_done:True
text:متي تم إنشاء الشركة الأوروبية للصناعات الجوية ؟	labels:18 ديسمبر 1970	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الجبر الخطي؟	labels:فرع من الرياضيات يهتم بدراسة الفضاءات المتجهية	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد ارثر ميلر؟	labels:17 أكتوبر 1915	lang:ko	episode_done:True
text:متي إنتهي عهد القرصنة في جزر الكاريبي ؟	labels:منتصف عام 1720	lang:ko	episode_done:True
text:من هو جان كوكتو؟	labels:كاتب ومصمم وكاتب مسرحي وفنان ومخرج فرنسي	lang:ko	episode_done:True
text:متي توفي الزُّبَيْرُ بن العَوَّام؟	labels:سَنَةَ سِتٍّ وَثَلَاثِينَ	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع الغدة النخامية؟	labels:تجويف عظمي في جمجمة الإنسان أسفل الدماغ	lang:ko	episode_done:True
text:ما جنسية الكاتب نجيب محفوظ؟	labels:مصري	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الهيغلية؟	labels:اعتبرت الفلسفة الهيغلية أن الميزة الأساسية للإنسان هي "الوعي بالذات"	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو أيض الحديد لدى الإنسان؟	labels:عبارة عن مجموعة من التفاعلات الكيميائية التي تحافظ على توازن الحديد في جسم الإنسان	lang:ko	episode_done:True
text:متى اعلن قيام جمهورية روسيا السوفيتية الاتحادية؟	labels:1922	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم تصنيع أول سفينة ليست شراعية مكونة بكاملها من الصلب؟	labels:1859	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة اسكتلندا؟	labels:78.772 كم²،	lang:ko	episode_done:True
text:ما معنى مصطلح الحرية الاقتصادية؟	labels:الحرية لإنتاج والمتاجرة واستهلاك أي سلع وخدمات من دون استعمال القوة والاحتيال والسرقة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي قوات البشمركة الكردية ؟	labels:المصطلح الذي يستخدمه الأكراد للإشارة إلى المقاتلين الكرد	lang:ko	episode_done:True
text:اين اقيمت بطولة خليجي عشرين؟	labels:عدن، اليمن	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو اسم أطول ناقلة نفط في العالم؟	labels:هيلينسبوت-الهمبرا	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو قانون الإعتصام السلمي ؟	labels:مظهر احتجاجي ضد سياسة ما عن طريق الاحتلال السلمي لمكان أو مقر يرمز إلى الجهة التي تمارس السياسة موضع الاحتجاج	lang:ko	episode_done:True
text:من هو هرتزل؟	labels:صحفيًا نمساويًا-مجريًا، كاتب مسرحي، ناشط سياسي وكاتب كان والد الصهيونية السياسية الحديثة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي مذابح سيفو؟	labels:3]}'>المذابح الآشورية أو مذابح السريان، تطلق على سلسلة من العمليات الحربية التي شنتها قوات نظامية تابعة للدولة العثمانية بمساعدة مجموعات مسلحة شبه نظامية استهدفت مدنيين آشوريين/سريا	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد حلقات مسلسل "بوابة النجوم: أطلنطس" ؟	labels:100	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة إسرائيل ؟	labels:القدس	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة أوكرانيا؟	labels:كييف	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم عرض فلم ايرفورس ون ؟	labels:1997	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي عاصمة مصر؟	labels:القاهرة	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو إختصار إسم وكالة مشاريع الأبحاث المتقدمة ؟	labels:الأربانت	lang:ko	episode_done:True
text:اين ولد روجيه جارودي؟	labels:فرنسا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي العاطفة في التعريف العام؟	labels:حالة ذهنية كثيفة تظهر بشكل آلي في الجهاز العصبي	lang:ko	episode_done:True
text:متى نشأت  شركة طيران  جرينلاند؟	labels:1960	lang:ko	episode_done:True
text:من هوآخر الخلفاء في الإسلام؟	labels:عبد الحميد الثاني	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو ترتيب زحل في كواكب المجموعة الشمسية؟	labels:عطارد والزهرة والأرض والمريخ (الكواكب الصخرية) والمشتري وزحل وأورانوس ونبتون	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مخرج فيلم سايكو ؟	labels:ألفرد هيتشكوك	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو المركب متعدد الفينول؟	labels:مركبات عضوية عطرية تتكون من حلقة أو أكثر من حلقات  فينيل مرتبطة بجزيء  هيدروكسيل	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع جزيرة سانتوريني؟	labels:جنوب بحر إيجة في أرخبيل كيكلاديس	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست اليونسكو؟	labels:1945	lang:ko	episode_done:True
text:متى صدر فيلم الرجل النملة؟	labels:2015	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو النمو الاقتصادي؟	labels:عبارة عن عملية يتم فيها زيادة الدخل الحقيقي زيادة تراكمية ومستمرة عبر فترة ممتدة من الزمن (ربع قرن) بحيث تكون هذه الزيادة أكبر من معدل نمو السكان	lang:ko	episode_done:True
text:من هو النبي الذي يملك إسم  إسرائيل؟	labels:يعقوب	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة كاتانيا؟	labels:جزيرة صقلية جنوب إيطاليا	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأ استخدام الإنترنت في تونس؟	labels:1991	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الفصع أو الاستئصال التام؟	labels:مصطلح في سياق علم الأحياء الدقيقة إلى إزالة الجسم النووي للخلية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسس حزب الاصلاح اليمني؟	labels:13 سبتمبر 1990	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة الجبل الاسود؟	labels:بودغوريتسا	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام نشأ حزب العمال الألماني؟	labels:1919	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة الرتغال؟	labels:لشبونة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي ثالث أكبر ديانة في العالم  بعد المسيحية والإسلام؟	labels:الهندوسية	lang:ko	episode_done:True
text:اين ولد الشاعر اليا ابو ماضش؟	labels:لبنان	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي مدة الحمل عند الأرنب ؟	labels:28 و 34 يوم	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ملك المملكة العربية السعودية حاليا؟	labels:سلمان بن عبد العزيز آل سعود	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام للهجرة وقعت غزوة العشيرة؟	labels:جمادى الآخرة	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو أقدم مسرح في أوروبا ؟	labels:اليوناني	lang:ko	episode_done:True
text:من هو عبد الله بن مسعود؟	labels:صحابي وفقيه ومقرئ ومحدث	lang:ko	episode_done:True
text:اين تواجد ديناصور التَيْرَانُوْصُور ؟	labels:المناطق المُشكِّلة حاليًا القسم الغربي من أمريكا الشماليَّة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو حوت العنبر؟	labels:أحد أشهر أنواع الحيتان في العالم، وأكبر الحيتان المُسنَّنة (ذوات الأسنان)	lang:ko	episode_done:True
text:الى توفي الملك فاروق؟	labels:- 18 مارس 1965	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس شبكة تويتر؟	labels:جاك دورسي، ونوح غلاس، وبيز ستون وإيفان ويليامز	lang:ko	episode_done:True
text:متى صدر العدد الأول من مجلة أسامة السورية؟	labels:1 شباط من عام 1969	lang:ko	episode_done:True
text:كم بلغت ايرادات فيلم" افاتار" في امريكا؟	labels:2 مليار دولار	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إكتشاف النحاس ؟	labels:اكتشف الإنسان قديما النحاس وقام باستخدامه في ميادين شتى يتواجد في الطبيعة على عدة اشكال منه	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد الرئيس التركي رجب طيب أردوغان؟	labels:26 فبراير 1954	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الأوزون؟	labels:غاز ذو لون أزرق يتكون من ثلاث ذرات من الأكسجين صيغته الكيميائية O3 ،ونسبته في الغلاف الجوى ضئيلة قد لا تتجاوز في بعض المناطق واحد في المليون وهو غاز سام	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسست شركة اوتوديسك ؟	labels:1982 م	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسست شركة آبل ؟	labels:في الأول من نيسان، عام 1976	lang:ko	episode_done:True
text:من كانت زوجة أوجست ستريندبرج؟	labels:SiriVon Essen	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد ميلتون فريدمان ؟	labels:31 يوليو/تموز 1912	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة سفنتو جيورجي؟	labels:ترانسلفانيا في رومانيا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة أوزبكستان؟	labels:طشقند	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو النظام الشيوعي ؟	labels:نظام اجتماعي اقتصادي مبني على الملكية المشتركة لوسائل الإنتاج في ظل غياب الطبقات المجتمعية والمال[3][4] ومنظومة الدولة	lang:ko	episode_done:True
text:ما معنى اسم فلوريدا بالإسبانية؟	labels:أرض الزهور	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ملك البحرين ؟	labels:عاهل ورأس الدولة في مملكة البحرين	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس دي سي كوميكس؟	labels:مالكولم ويلر-نيكلسون	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع جامع الأزهر ؟	labels:مصر	lang:ko	episode_done:True
text:من هم الخمير الحمر ؟	labels:الحزب السياسي الحاكم في كمبوديا	lang:ko	episode_done:True
text:من هو عماد الدين زنكي؟	labels:قائد عسكري وحاكم مسلم، حكم أجزاء من بلاد الشام وحارب الصليبيين	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس شركة أديداس الرياضية ؟	labels:أد</b>ولف دا	lang:ko	episode_done:True
text:من هو توما الأكويني؟	labels:قسيس وقديس كاثوليكي إيطالي من الرهبانية الدومينيكانية، وفيلسوف ولاهوتي مؤثر ضمن تقليد الفلسفة المدرسية. أحد معلمي الكنيسة الثلاثة والثلاثين	lang:ko	episode_done:True
text:من جسّد شخصية رأفت الهجان في مسلسل؟	labels:محمود عبد العزيز	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة كيل؟	labels:شمال ألمانيا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو فَنُّ السَّوْقِيَّات أو اللوجستية؟	labels:فن وعلم إدارة تدفق البضائع والطاقة والمعلومات والموارد الأخرى كالمنتجات الخدمات وحتى البشرية من منطقة الإنتاج إلى منطقة الاستهلاك	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الأريغارون بلوطي الأوراق؟	labels:من النباتات يتبع  الأريغارون من ال النجمية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسست الدولة السورية؟	labels:1925	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو السحر الأسود؟	labels:شكل من أشكال الشعوذة التي تعتمد على القوى الحاقدة أو الخبيثه المفترضة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مصطفى الزرقا؟	labels:عالم سوري من أبرز علماء الفقه في العصر الحديث	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد الحسين بن علي شريف مكة؟	labels:إسطنبول	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي جنسية حسن الشافعي؟	labels:مصري	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع طليطلة؟	labels:مدينة إسبانية	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تعداد سكان دولة الكويت ؟	labels:4.409.144 نسمة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أقسام الجهاز العصبي؟	labels:الجهاز العصبي المركزي والجهاز العصبي المحيطي	lang:ko	episode_done:True
text:من الذي قام ببناء مدينة فاس المغربية؟	labels:إدريس بن عبد الله	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد ضحايا مذبحة السريان ؟	labels:250,000 إلى 500,000	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة جمهورية سيراليون؟	labels:ميناء فريتاون	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع أفغانستان ؟	labels:آسيا الوسطى	lang:ko	episode_done:True
text:ماذا كان اسم أم الامبراطور قسطنطين العظيم؟	labels:هيلانة	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي الشيخ جابر الأحمد الجابر الصباح؟	labels:15 يناير 2006	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو أول بلد في العالم يمنح حقوقا قانونية للعلاقات المثلية كشراكة مسجلة؟	labels:الدنمارك	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي العلامة التجارية؟	labels:علامة مميزة أو مؤشر يستخدمه فرد أو منظمة أعمال ، أو أي كيان قانوني آخر للدلالة على أن المنتجات أو الخدمات المقدمة للمستهلك والتي تظهر عليها العلامة التجارية تنشأ من مصدر وحيد	lang:ko	episode_done:True
text:اين ولد سيبويه؟	labels:قرية البيضاء في بلاد فارس	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولدت أمل علم الدين المحامية الناشطة الحقوقية والكاتبة الإنجليزية ؟	labels:3 فبراير 1978	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي منظمة الشفافية الدولية؟	labels:منظمة دولية غير حكومية معنية بالفساد	lang:ko	episode_done:True
text:ما جنسية  جان جاك روسو؟	labels:سويسرا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي السلفية؟	labels:اسم لمنهجٍ يدعو إلى فهم الكتاب ، والسنة بفهم سلف الأمة، والأخذ بنهج، وعمل  النبي - صلى الله عليه وسلم -، وصحابته، والتابعين، وأتباع التابعين باعتباره يمثل نهج الإسلام، والتمسك بأخذ الأحكام من كتاب الله، ومما صح من حديث النبي محمد، ويبتعد عن كل المدخلات الغريبة عن روح الإسلام وتعاليمه، والتمسك بما نقل عن السلف	lang:ko	episode_done:True
text:من ابتكر شخصية شرلوك هولمز؟	labels:الكاتب والطبيب الإسكتلندي سير آرثر كونان دويل	lang:ko	episode_done:True
text:من هم عرب 1948 ؟	labels:الفلسطينيون الذين يعيشون داخل حدود إسرائيل	lang:ko	episode_done:True
text:متى انتقل الكولومبي خاميس رودريغيز لنادي ريال مديد؟	labels:22 يوليو 2014	lang:ko	episode_done:True
text:متى أقيمت أول بطولة عالمية بالتنس؟	labels:نوفمبر من سنة 1887م	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد مرات فوز الهلال السعودي بكاس اسيا ؟	labels:مرتين	lang:ko	episode_done:True
text:من هو رئيس مدينة شيكاغو ؟	labels:رام إسرائيل عمانويل	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الابستاق؟	labels:كتاب الرسول زردشت الذي يعد الكتاب المقدس لدى اتباع الديانة الزردشتية	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأ تطبيق سياسة الطفل الواحد في الصين ؟	labels:1978	lang:ko	episode_done:True
text:من هي والدة دونالد ترامب ؟	labels:ماري ماكلويد	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد  ناجي أبو نوار ؟	labels:1981	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أول رئيس للولايات المتحدة بعد استقلالها؟	labels:جورج واشنطون	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو السماد العضوي ؟	labels:المخصبات التي تأتي من مصادر حيوية بشكل طبيعي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الأصباغ ثلاثية الألوان؟	labels:أصباغ تنتج من نفس المسار الأيضي الذي ينتج الميلانين السوي والفيوميلانين، ولكن خلافا لهم لدى هذه الأصباغ وزن جزيئي منخفض	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي بنات نعش الكبرى؟	labels:اسم مجموعة نجمية مكونة من سبعة نجوم تشكل جزءاً من كوكبة الدب الأكبر	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع نهر الكونغو؟	labels:جنوب شرق الكونغو	lang:ko	episode_done:True
text:من هم الشيعة ؟	labels:ثاني أكبر طائفة من المسلمين	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي سروات الحجاز؟	labels:سراة شهر وسراة زهران وغامد و بلقرن و بني مالك وسراة بني شبابة وعدوان وسراة الطائف وسراة بني سعد	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست شركة أبل؟	labels:الأول من نيسان عام 1976	lang:ko	episode_done:True
text:من أول فيسلوف اغريقي؟	labels:أرسطو	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد زين الدين زيدان ؟	labels:23 يونيو 1972	lang:ko	episode_done:True
text:متى تمت أول عملية ولادة قيصرية ؟	labels:1881	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي القبيلة التي كان ينتمي إليها الزير سالم؟	labels:بني بجشم	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو التقمص الوجداني؟	labels:مشاطرة المشاعر وتفهم عواطف الآخرين ويختلف هذا المفهوم عن التعاطف والشفقة	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع قرية أم الرصاص ؟	labels:وسط المملكة الأردنية الهاشمية	lang:ko	episode_done:True
text:من هي الغدة التي تفرز هرمون الأدرينالين؟	labels:الكظر	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي فرق الموت؟	labels:المنظمات السرية في المناطق الساخنة، وهذه المنظمات هي التي تخلق حالة لا تنتهي من أعمال القتل العشوائي والتفجير والتخريب والسرقات، وتمارس هذه الفرق في بلدان النزاعات لأجل تحقيق أهداف سياسية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس نادي حطين في سوريا؟	labels:1945	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد موسى بن نصير؟	labels:640 م	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسست شركة توتال الفرنسية؟	labels:1924	lang:ko	episode_done:True
text:متى استلم محمود عباس رئاسة السلطة الوطنية الفلسطينية؟	labels:15 يناير 2005	lang:ko	episode_done:True
text:متى وقعت احداث ضرب البرلمان الروسي بالدبابات؟	labels:19 أغسطس/آب عام 1991	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع منطقة البانتانال ؟	labels:البرازيل في ماتو غروسو دو سول ، ولكنه يمتد إلى ماتو غروسو وأجزاء من بوليفيا و باراغواي	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو العصيان المدني ؟	labels:أحد الطرق التي ثار بها الناس على القوانين غير العادلة	lang:ko	episode_done:True
text:متي تأسست مملكة المجر ؟	labels:سنة 1000	lang:ko	episode_done:True
text:متي توفي يوربيديس ؟	labels:406 ق.م	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد العالم جيمس واطسون ؟	labels:6 نيسان 1928	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو سبب  الفتوحات الاسلامية ؟	labels:نشر الإسلام ونشر اللغة العربية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو ارتفاع جبل الكرمل؟	labels:600 متراً	lang:ko	episode_done:True
text:كم نوع للطائر دوري أوراسي؟	labels:15 إلي 25	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأت الثورة الهادئة؟	labels:حقبة الستينيات في القرن العشرين	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد راشد الخزاعي ؟	labels:1850	lang:ko	episode_done:True
text:متى صدر اول موسم من مسلسل هجوم العمالقة؟	labels:7 أبريل 2013	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو نظام الحكم في إسبانيا ؟	labels:ملكي دستوري	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى عملية الإستشراب ؟	labels:طريقة لفصل وتنقية المواد الكيميائية المختلطة	lang:ko	episode_done:True
text:متى كانت البعثة البحرية العثمانية إلى سومطرة ؟	labels:1568م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي السلطة التشريعية؟	labels:هيئة تداولية لها سلطة تبني القوانين	lang:ko	episode_done:True
text:متى حدث الغزو العراقي للكويت؟	labels:2 أغسطس 1990	lang:ko	episode_done:True
text:اين تقع مدينة كانكون ؟	labels:الشمال الشرقي لولاية كوينتانا رو في المكسيك	lang:ko	episode_done:True
text:متى لعب صامويل ايتو آخر مباراة له بقميص برشلونة؟	labels:2009	lang:ko	episode_done:True
text:متى فتحت شبكة ب ب س للتلفزيون الفضائي؟	labels:1922	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد هيديو كوجيما؟	labels:24 أغسطس 1963م	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست مؤسسة الكويت للتقدم العلمي؟	labels:1976	lang:ko	episode_done:True
text:لماذا أطلق على متلازمة ستوكهولم هذا الاسم ؟	labels:نسبة إلى حادثة حدثت في ستوكهولم في السويد	lang:ko	episode_done:True
text:أين اخترعت الكتابة الهيروغليفية؟	labels:3400 قبل الميلاد	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ويليام هيرشل؟	labels:عالم فلك وملحن بريطاني من أصل ألماني	lang:ko	episode_done:True
text:كم بلغة مساحة الدمار التي تسبب بها الصاروخ النووي في مدينة هيروشيما ؟	labels:4.7 ميل مكعب	lang:ko	episode_done:True
text:أين عاش زرادشت؟	labels:مناطق أذربيجان وكردستان وإيران الحالية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الأرثوذكسية الشرقية ؟	labels:مذهب من المسيحية يُرجع جذوره بحسب أتباعه إلى المسيح والخلافة الرسولية والكهنوتية	lang:ko	episode_done:True
text:متى وقعت مذابح السريان المعروفة ب(مذابح سيفو)؟	labels:خريف 1914	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو التوحد ؟	labels:اضطراب النمو العصبي الذي يتصف بضعف التفاعل الاجتماعي، والتواصل اللفظي وغير اللفظي، وبأنماط سلوكية مقيدة ومتكررة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو صاحب كتاب " رأس المال" ؟	labels:كارل ماركس	lang:ko	episode_done:True
text:اين يقع ميناء المخا ؟	labels:اليمن	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تم منح جائزة نوبل للسلام لمنظمة حظر الأسلحة الكيميائية؟	labels:013	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة السلفادور ؟	labels:سان سلفادور	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد مرعي باشا الملاّح ؟	labels:1853	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم السماح رسميا ًللمرأة السعودية بقيادة السيارة؟	labels:26 سبتمبر 2017	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الالاه الفرعوني آمون؟	labels:إله الشمس والريح والخصوبة؛ أحد الآلهة الرئيسيين في الميثولوجيا المصرية القديمة (ديانة قدماء المصريين)	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع نهر يوروتاس؟	labels:جنوب شرق إقليم بيلوبونيز	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد الأب سمير خليل اليسوعي؟	labels:القاهرة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ياسر عرفات ؟	labels:سياسي فلسطيني وأحد رموز حركة النضال الفلسطيني من أجل الاستقلال	lang:ko	episode_done:True
text:إلى كم قسم ينقسم القلب ؟	labels:أربع	lang:ko	episode_done:True
text:بماذا يؤمن المسيحيون الأقباط ؟	labels:الكنيسة القبطية الأرثوذكسية، وهي كنيسة أرثوذكسية مشرقية.[5] وإلى الكنيسة القبطية الكاثوليكية هي كنيسة كاثوليكية شرقية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أوسكار وايلد؟	labels:مؤلف مسرحي وروائي وشاعر أنجليزي إيرلندي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف كتاب "بحث في طبيعة ثروة الأمم وأسبابها"؟	labels:آدم سميث	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى مساحة شبه الجزيرة العربية ؟	labels:3,237,500 كم²	lang:ko	episode_done:True
text:في أي قارة تقع التشاد؟	labels:أفريقيا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو نقص حجم الدم؟	labels:انخفاض حجم بلازما الدم	lang:ko	episode_done:True
text:من ألف رواية الفرسان الثلاثة؟	labels:أليكساندر دوما	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولدت العارضة كيندال جينر؟	labels:1995	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو مصدر مادة العاج؟	labels:أنياب الفيل	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مقاطعة كلير؟	labels:ولاية ميشيغان	lang:ko	episode_done:True
text:متى أنتج الجزء الأول من برنامج الأطفال افتح يا سمسم؟	labels:1979	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي سيغموند فرويد ؟	labels:3,3]}'>سيغم	lang:ko	episode_done:True
text:متى حصلت الحرب الاهلية اليونانية ؟	labels:1946-49	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى لغات البرمجة ؟	labels:مجموعة من الأوامر، تكتب وفق قواعد تُحَدَّد بواسطة لغة البرمجة، ومن ثُمَّ تمر هذه الأوامر بعدة مراحل إلى أن تنفذ على جهاز الحاسوب	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست جامعة غلاسكو؟	labels:1451	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الذيفان؟	labels:سم حيوي بروتيني	lang:ko	episode_done:True
text:كم تصل نسبة انتاج تركيا من العسل من إجمالي الانتاج العالمي؟	labels:6.85%	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الرقم الذري لعنصر الالمنيوم ؟	labels:13	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست مدرسة الطب في أبي زعبل ؟	labels:1827 م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي حمى الضنك ؟	labels:مرض مداري منقول بالبعوض يحدث بسبب فيروس الضنك	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الأطراف التي تنازعت في معركة اليرموك؟	labels:المسلمين والروم	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تم إنتاج مسلسل جريمة شغف؟	labels:رمضان 2016	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي سيرغي سيرغييفيتش بروكوفييف ؟	labels:1953	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ عدد المسلمين في الصين حسب آخر احصائية رسمية ؟	labels:24 مليون نسمة	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد مارتن لوثر كينغ الابن؟	labels:15 يناير عام 1929	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس حزب الحق اليمني؟	labels:1990	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم بناء مسجد الشيخ زايد؟	labels:مارس 2008	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أول رئيس لبناني بعد الإستقلال؟	labels:بشارة الخوري	lang:ko	episode_done:True
text:من هم بنو زيان؟	labels:سلالة من قبيلة زناتة الأمازيغية حكمت في المغرب الأوسط (الجزائر) بين 1235 و1554 م	lang:ko	episode_done:True
text:ماذا كانت مهنة غريس كيلي قبل زواجها من أمير موناكو؟	labels:ممثلة	lang:ko	episode_done:True
text:كم تقدرسرعة النسر ؟	labels:240 و320 كيلومتر في الساعة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو فيصل عجب السواداني؟	labels:القائد السابق لنادي المريخ السوداني ولاعب دولي سابق لدى المنتخب السوداني	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس المنتخب التونسي لكرة القدم ؟	labels:1956	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد الاتحادات الطلابية في جامعة طوكيو؟	labels:ضمت الجامعة سنة 2006 ، 344 اتحادا طلابيا	lang:ko	episode_done:True
text:ما عدد الدول التي ضربها  إعصار فلورنس  في شهر سبتمبر من عام 2018؟	labels:ولاية كارولاينا الشمالية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست الجائزة العالمية للرواية العربية؟	labels:2007	lang:ko	episode_done:True
text:اين يوجد مقراللجنة الدولية للصليب الأحمر؟	labels:جنيف	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ ارتفاع هرم زوسر؟	labels:62 متر	lang:ko	episode_done:True
text:متى انتهت الحرب الأهلية الرواندية؟	labels:1994	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى مساحة إسبانيا ؟	labels:504.782 كم²	lang:ko	episode_done:True
text:متى تنظم دولة قطر كأس العالم لكرة القدم؟	labels:2022	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الجرافيت ؟	labels:معدن متوافر بشكل طبيعي بكثرة وهو أحد أشكال الكربون	lang:ko	episode_done:True
text:من كان الرئيس السادس والثلاثين للولايات المتحدة؟	labels:ليندون بينز جونسون	lang:ko	episode_done:True
text:متى حدث المؤتمر الصهيوني الأول؟	labels:29 أغسطس 1897	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة أرزينجان؟	labels:شرق تركيا	lang:ko	episode_done:True
text:من هى ملكة سبأ التي تم  ذكرها في القرآن الكريم  ؟	labels:بلقيس	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو كتاب التناخ؟	labels:الكتاب المقدس اليهودي	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد طانيوس شاهين ؟	labels:1815	lang:ko	episode_done:True
text:ما الموقع الرئيسي لشركة ماكينزي؟	labels:نيويورك	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إطلاق قناة طيور الجنة؟	labels:2008	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي مارتن لوثر ؟	labels:18 فبراير 1546	lang:ko	episode_done:True
text:متى شاركت السعودية أول مرة في كأس العالم لكرة القدم ؟	labels:1994	lang:ko	episode_done:True
text:متى افتتاح برج خليفة؟	labels:4 يناير 2010	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد ماركوس اوريليوس؟	labels:26 أبريل عام 121م	lang:ko	episode_done:True
text:متى ارسل الجيش المصري قوات إلى اليمن ؟	labels:1962	lang:ko	episode_done:True
text:في اي عام تأسس المجلس الوطني التأسيسي التونسي؟	labels:23 أكتوبر 2011	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو سفر أعمال الرسل؟	labels:أحد كتب العهد الجديد يروي قصة الكنيسة المسيحية الناشئة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي جرائم ذوي الياقات البيضاء؟	labels:الجرائم غيرالعنيفة والمرتكبة لدوافع مالية من قبل رجال الأعمال وأصحاب النفوذ	lang:ko	episode_done:True
text:متى يقال عن لاعب كرة المضرب إنه اكتسب البطولات الكبرى في سنة عظمى ؟	labels:عندما يفوز بكل البطولات الكبرى الأربع في كرة المضرب في نفس السنة	lang:ko	episode_done:True
text:متى عاش حنبعل؟	labels:- 182 ق.م[1]) قائ	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو عدد آيات سورة النساء ؟	labels:176	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي الصهيونية ؟	labels:حركة سياسية يهودية	lang:ko	episode_done:True
text:في أي دولة عربية تم استحداث منصب وزير دولة للتسامح لأول مرة؟	labels:الإمارات	lang:ko	episode_done:True
text:متى انشئت دولة أسرائيل ؟	labels:14 مايو 1948	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست رابطة الدول المستقلة؟	labels:8 ديسمبر عام 1991	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أول أبناء آدم؟	labels:قابيل	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع إقليم الحجاز؟	labels:الجزء الشمالي الغربي والغربي من شبه الجزيرة العربية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو مدار الجدي؟	labels:أحد الخمس دوائر العرض الرئيسية التي تظهر في خريطة الأرض	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي المقاومة السلمية أو المقاومة الشعبية؟	labels:أسلوب كفاحي سلمي يستخدم عند عدم تكافؤا موازين القوى مع العدو تجدي نفعا خصوصا إذا كانت شاملة لأفراد الشعب عامة وكان هناك قناعة بها و إلتفاف حولها	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع مطار هارتسفيلد جاكسون أتلانتا الدولي؟	labels:مدينة أتلانتا بولاية جورجيا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي مساحة جمهورية سريلانكا؟	labels:65,610 كم²	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام كان انضمام إمارة رأس الخيمة إلى دولة الإمارات العربية المتحدة؟	labels:10 فبراير 1972	lang:ko	episode_done:True
text:من بنى مسجد صلاح الدين الايوبي ؟	labels:جمال عبد الناصر	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ماردونيوس؟	labels:قائد عسكري فارسي أخميني، قاد عدة حملات عسكرية لإحتلال اليونان القديم خلال الحروب الفارسية اليونانية	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد أبو السعود أفندي ؟	labels:896 هـ	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة كوريا الجنوبية؟	labels:سيول	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأت  فترة حكم  الخلفاء الراشدين ؟	labels:7 يونيو سنة 632م	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد سكان جزيرة صقلية ؟	labels:خمسة ملايين	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إقرار قانون استقلال الهند؟	labels:1947	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع أنغولا ؟	labels:جنوب الوسط من إفريقيا	lang:ko	episode_done:True
text:متى أكتشف مرض فيروس ماربورغ؟	labels:1967	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست الجمهورية الصينية ؟	labels:1 أكتوبر 1949	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست قناة ناشينوال جيوغرافيك أبوظبي؟	labels:2009	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الطحالب؟	labels:مجموعة من المتعضيات الحية القادرة على التقاط طاقة الضوء من خلال عملية التخليق الضوئي، محولة المواد غير العضوية (غالبا ماء + ثاني أكسيد الكربون) إلى مواد عضوية (سكريات) تختزن بداخلها الطاقة	lang:ko	episode_done:True
text:متى تولى أنثوني إيدن وزارة الخارجية في وزارة الحرب؟	labels:1940-1945م، ثم تولاها مرة أخرى 1951-1955	lang:ko	episode_done:True
text:متى عاش توماس ستيفن ساس؟	labels:(15أبريل، 1920 - 8 سبتمبر، 2012)	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو الذكاء العاطفي؟	labels:القدرة على فرز العواطف الذاتية، وحسن استعمالها	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الخلية اللمفية البائية؟	labels:إحدى خلايا الدم البيض	lang:ko	episode_done:True
text:لماذا سميت الكاظمية في العراق بهذا الاسم؟	labels:لوجود مرقد الامام موسى الكاظم	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الصرع ؟	labels:اختلال عصبي داخلي ينتج عن اضطراب الإشارات الكهربائية في خلايا المخ	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم اكتشاف قبر توت عنخ امون ؟	labels:1922	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست دولة البرتقال الحرة؟	labels:1854	lang:ko	episode_done:True
text:ما أول مؤلفات  الفيلسوف السياسي الأميركي فرانسيس فوكوياما  ؟	labels:نهاية التاريخ والإنسان الأخير	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع ولاية مستغانم ؟	labels:الشمال الغربي من الجزائر	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف رواية الآباء والبنون ؟	labels:أيفان تورغينيف	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الهاتف الذكي؟	labels:مصطلح يطلق على فئة من الهواتف المحمولة الحديثة التي تستخدم نظام تشغيل متطو	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الجوجل دودل؟	labels:التغير الخاص والمؤقت الذي تجريه شركة غوغل على شعارها في الصفحة الرئيسية لمحرك البحث الشهير وذلك احتفاءاً بمناسبة معينة تظهر عند الضغط عليها أو تمرير المؤشر في الأجهزة الحاسوبية المختلفة	lang:ko	episode_done:True
text:متى فقد آندريا بوتشيلي نظره؟	labels:12 من عمره	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي مساحة نيوزيلندا؟	labels:268,021 كيلومتر مربع	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي مدة حمل الفيل الاسيوي؟	labels:645 يوم	lang:ko	episode_done:True
text:كم بلغت ايرادات فيلم" فارس الظلام" في امريكا؟	labels:534,858,444 دولارٍ أمريكيٍّ	lang:ko	episode_done:True
text:اين ولد ابن النفيس ؟	labels:دمشق	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام اغتيل الرئيس الأمريكي " جون كينيدي " ؟	labels:22 نوفمبر 1963	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي نسبة المياه العذبة على الكرة الأرضية؟	labels:2.75 بالمئه	lang:ko	episode_done:True
text:من أول من تمكن من الحصول على فلز الصوديوم الحر؟	labels:همفري ديفي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو اقتصاد الرفاه؟	labels:فرع من الاقتصاد يستخدم تقنيات الاقتصاد الجزئيّ لتقييم الرفاه على المستوى الإجماليّ	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد الجاحظ؟	labels:159 هـ	lang:ko	episode_done:True
text:في اي جزء من الآذن توجد القوقعة؟	labels:الأذن الداخلية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اليهودية الأرثوذكسية؟	labels:أهم الطوائف اليهودية في العهد الحديث	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي فراسة الدماغ؟	labels:علم زائف قديم يقوم على أساس تقسيم الدماغ إلى ملكات فكرية	lang:ko	episode_done:True
text:من إستعمر نيجيريا؟	labels:بريطانيا	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تأسست منظمة اليونيسيف؟	labels:ديسمبر 1946	lang:ko	episode_done:True
text:من كان رئيس مصر في حرب 1967؟	labels:جمال عبد الناصر	lang:ko	episode_done:True
text:متى أبرمت معاهدات تيليست؟	labels:يوليو 1807	lang:ko	episode_done:True
text:متى انتهت الحرب العالمية الأولى؟	labels:11 نوفمبر 1918	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس حزب العمال الأسترالي؟	labels:1891	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عين حورس؟	labels:رمز وشعار مصري قديم ذي خصائص تميمية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس نادي نابولي الايطالي؟	labels:1926	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اعلى رتبة في الجيش الهندي؟	labels:القائد الأعلى للقوات المسلحة الهندية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الديانة الرئيسية في البرازيل؟	labels:المسيحية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو اكبر صندوق سيادي في العالم؟	labels:جهاز أبوظبي للاستثمار	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولدة إيميليا كلارك ؟	labels:لندن	lang:ko	episode_done:True
text:ما العملة الرسمية في نيجيريا ؟	labels:النايرا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الجمهورية الفرنسية الرابعة؟	labels:الحكومة الجمهورية الفرنسية بين 1946 و1958، تحت الدستور الجمهوري الرابع	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولدة زهراء كاظمي ؟	labels:شيراز، إيران	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الإنزيمات؟	labels:محفِّزاتٌ بيولوجية جزيئية، تسرِّعُ التفاعلات الكيميائية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو يوري هنريك فون فريكت؟	labels:فيلسوف فنلندي، خلف لودفيش فيتغنشتاين كأستاذ في جامعة كامبريدج	lang:ko	episode_done:True
text:اين توجد مدينة كورك؟	labels:جمهورية إيرلندا	lang:ko	episode_done:True
text:من هو حاكم السعودية لعام 2001 ؟	labels:الملك:فهد بن عبد العزيز آل سعود	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست شركة غلاكسو سميث كلاين؟	labels:2000	lang:ko	episode_done:True
text:أين كانت الحضارة الإغريقية؟	labels:اليونان القديمة	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد الإمارات في دولة الإمارات العربية؟	labels:السبع	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة لبدة الكبرى؟	labels:ليبيا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو مثلث التعريض؟	labels:يمكننا من الحصول على الإضاءة المناسبة لكل صورة والذي يتكون من فتحة العدسة، الإيزو وسرعة الغالق	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام أنتج فيلم خلف الأضواء؟	labels:2013	lang:ko	episode_done:True
text:متى عاش الكنعان ؟	labels:3300 ق.م	lang:ko	episode_done:True
text:اين يوجد ميناء جبل علي؟	labels:إمارة دبي على ساحل الخليج العربي	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام كانت بداية التعامل بالعملة الأوروبية المشتركة / يورو؟	labels:1999	lang:ko	episode_done:True
text:اين تقع مدينة نجران؟	labels:جنوب غرب المملكة على الحدود مع اليمن	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ثالث رئيس لجمهورية مصر العربية ؟	labels:أنور السادات	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو بلد المنشأ لشركة سامسونج؟	labels:كورية جنوبية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الانتباذ البطاني الرحمي؟	labels:مرض حميد ولكن يتسبب بآلام مزمنة وشديدة، ويتمثل هذا المرض بوجود أنسجة شبيهة ببطانة الرحم خارج الرحم	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع جزيرة بينانغ ؟	labels:في بينانق، ماليزيا	lang:ko	episode_done:True
text:من هم عائلة رومانوف ؟	labels:الأسرة المالكة الثانية بعد أسرة روريك والأخيرة في حكم روسيا	lang:ko	episode_done:True
text:كم بلغ عدد الناجين من حادثة سفينة التايتنك؟	labels:706	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد الممثل جورج كلوني؟	labels:(6 مايو 1961	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي النيكتوفوبيا ؟	labels:حالة رهاب تتميز بالخوف الشديد من الظلام	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي عاصمة العراق ؟	labels:بغداد	lang:ko	episode_done:True
text:في أي سنة بدأ موقع ويكيليكس على الإنترنت؟	labels:2006	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الشورى؟	labels:مصطلح إسلامي استمده بعض فقهاء وعلماء المسلمين من بعض آيات القرآن مثل  سورة الشورى	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو أطول نهر في المغرب؟	labels:وادي درعة	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام بدأت جائزة الغولدن غلوب ؟	labels:1944	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي خلايا شوان ؟	labels:نوع من الخلية الدبقية الموجودة في الجهاز العصبي الطرفي	lang:ko	episode_done:True
text:أين يعيش سمك السلمون؟	labels:المحيطين الأطلسي والهادئ وفي البحيرات الكبيرة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الماركسية اللينينية الماوية؟	labels:نظرية شيوعية ثورية تستند إلى أفكار ماركس وأنجلس ولينين وستالين، وبخلاف الأحزاب الشيوعية التقليدية تبرز هذه النظرية أفكار القائد الشيوعي الصيني ماو تسي تونج وتعتبرها تطويراً خلاقاً للماركسية اللينينية	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد محمد علي باشا ؟	labels:1769	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس شخصية الرجل العنكبوت؟	labels:المحرر ستان لي والكاتب الفنان ستيف ديتكو	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو نوع صخر الدولوميت؟	labels:رسوبي	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي أنواع العلوم الشرعية ؟	labels:العلوم الأساسية (الأصلية)، والعلوم الآلية	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع صيدا؟	labels:لبنان	lang:ko	episode_done:True
text:من ابتكر سلطة السيزر ؟	labels:الطباخ الإيطالي المكسيكي المولد سيزر كارديني	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الكيمياء الصيدلانية؟	labels:تخصص علمي يجمع بين الكيمياء والصيدلة بهدف تصميم المركبات الدوائية الجديدة وتطويرها	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو فيروس متعلق بفيروس ابيضاض الدم الجرذي غريب التوجه؟	labels:فيروس قهقري تم وصفه لأول مرة في عام 2006 كممراض بشري جديد	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أول سلطان عثماني؟	labels:عُثمان بن أرطغرل	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي قبيلة همدان ؟	labels:قبيلة سبئية قديمة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الخط الأخضر في فلسطين؟	labels:الخط الفاصل بين الأراضي المحتلة عام 1948 والأراضي المحتلة عام 1967	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الإسعافات الأولية للصحة النفسية؟	labels:المساعدة المقدمة للشخص المصاب بمشكلة في الصحة النفسية أو الذي يعاني من أزمة في الصحة النفسية	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي أول أول الكتابات التي أبتكرها المصريون القدماء؟	labels:الهيروغليفية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو هرمون الميلاتونين؟	labels:هرمون تفرزه الغدة الصنوبرية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسست مملكة البرازيل؟	labels:1815	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ مدى طيران صواريخ ستاندرد ميسايل 3 ؟	labels:500 كيلومتر	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع قرية حام ؟	labels:لبنان	lang:ko	episode_done:True
text:من قاد ثورة الإستقلال  في العراق؟	labels:تنظيم الضباط الوطنيين العراقي	lang:ko	episode_done:True
text:ما أول سورة نزلت في القرآن؟	labels:العلق	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم تأسيس الإمارات العربية المتحدة؟	labels:2 ديسمبر 1971	lang:ko	episode_done:True
text:من هم يهود الفلاشا؟	labels:الكنية العبرية ليهود بيتا إسرائيل (يهود الحبشة) معظمهم حالياً من أصول أثيوبية، وهي السلالة التي تركت التعاليم الدينية أو تحولت إلى النصرانية في النصف الثاني من القرن التاسع عشر	lang:ko	episode_done:True
text:لأي محافظة إيرانية تتبع مدينة عبادان؟	labels:3,3]}'>عبدان (	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع الأرجنتين ؟	labels:جنوب أمريكا الجنوبية	lang:ko	episode_done:True
text:اين توجد الغدة النكافية؟	labels:تتوضع في الوجه إلى الأسفل والأمام من الأذن بحيث تغطي فرع الفك السفلي	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة تدمر الأثرية؟	labels:الجمهورية العربية السورية	lang:ko	episode_done:True
text:متى اندلعت ثورة التحرير الجزائرية؟	labels:نوفمبر 1954	lang:ko	episode_done:True
text:متى ترأس صدام حسين حزب البعث في العراق؟	labels:1979 م	lang:ko	episode_done:True
text:كم دامت الدولة الأموية؟	labels:41 هـ (662 م) إلى 132 هـ (750 م	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست دولة إسرائيل ؟	labels:1948م	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع مصب نهر شط العرب؟	labels:الخليج العربي عند طرف مدينة الفاو	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم عرض مسلسل الرسوم المتحركة لوز وسكر لأول مرة في اليابان؟	labels:7 يونيو 1977	lang:ko	episode_done:True
text:متى أقيم الاتحاد الجمركي الألماني؟	labels:1818	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اقدم جريدة عراقية؟	labels:جورنال عراق	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة المكلا ؟	labels:الجزء الجنوبي لحضرموت	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الكتابة المسمارية؟	labels:نوع من الكتابة تنقش فوق ألواح الطين والحجر والشمع والمعادن وغيرها	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الاثنولوجيا؟	labels:فرع من الأنثروبولوجيا يبحث في أصول الشعوب المختلفة وخصائصها وتوزّعها وعلاقاتها بعضها ببعض، ويدرس ثقافاتها دراسةً تحليلية مقارنة أيضاً	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع طوس؟	labels:إيران	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الملك مينا؟	labels:فرعون مصري قديم	lang:ko	episode_done:True
text:كيف يمكن تجنب الحساسية الربيعية ؟	labels:لوراتادين  هو دواء من الجيل الثاني لمضادات مستقبلات الهستامين يُستخدم لعلاج حالات الحساسية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو جوردون براون؟	labels:رئيس وزراء المملكة المتحدة منذ 27 يونيو 2007 إلى 11 مايو 2010	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي منطقة الهلال الخصيب؟	labels:حوض نهري دجلة والفرات	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي أبو عبد الله سفيان بن سعيد بن مسروق الثوري ؟	labels:161 هـ	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام للهجرة وقعت غزوة بني قينقاع؟	labels:624	lang:ko	episode_done:True
text:من انشا قصر العظم؟	labels:أسعد العظم	lang:ko	episode_done:True
text:متي بدأ الغزو العثماني لي أوروبا؟	labels:1453	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الخط الكرشوني؟	labels:الكتابة العربية بالحروف السريانية	lang:ko	episode_done:True
text:متى قامت امريكا بالقاء القنبلة النووية على اليابان ؟	labels:عام 1945 م	lang:ko	episode_done:True
text:من هي آلهة عشتار؟	labels:آلهة الجنس والحب والجمال والتضحية في الحرب عند البابليين	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أول الأئمة الأربعة عند أهل السنة والجماعة؟	labels:أبو حنيفة النعمان بن ثابت	lang:ko	episode_done:True
text:ما عاصمة هندوراس؟	labels:تيجوسيجاليا	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد الإمبراطور لوشيوس سيبتموس سيفيروس؟	labels:بمدينة لبدة الكبرى عاصمة إقليم طرابلس	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم تقسيم العالم العربي إلي دول ؟	labels:1916	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو قمر العرب سات؟	labels:سلسلة من الأقمار الصناعية للاتصالات والبث التي تمتلكها جامعة الدول العربية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أوغست كونت ؟	labels:عالم اجتماع وفيلسوف اجتماعي فرنسي	lang:ko	episode_done:True
text:اين توجد مدينة صرواح؟	labels:اليمن	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تم اختراع الهاتف ؟	labels:1876	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو جدار الفصل العنصري؟	labels:عبارة عن جدار طويل تبنيه إسرائيل في الضفة الغربية قرب الخط الأخضر	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو المجلس الأمريكي الأدنى؟	labels:مجلس النواب، وهو أحد مجلسي الكونغرس	lang:ko	episode_done:True
text:من هو جان بياجيه؟	labels:عالم نفس وفيلسوف سويسري	lang:ko	episode_done:True
text:من هي زها حديد؟	labels:معمارية عراقية بريطانية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست منظمة الدول المصدرة للنفط؟	labels:1960	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي وحدة قياس الإشعاع؟	labels:زيفرت	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم عرض مسلسل "High school musical" ؟	labels:5,3,3]}'>هاي س	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبعد محافظة كركوك على بغداد؟	labels:240 كم	lang:ko	episode_done:True
text:من هم المازندرانيون؟	labels:أحد الشعوب التي تشكل الشعب الإيراني مجتمعاً	lang:ko	episode_done:True
text:من هو زعيم كوريا الشمالية ؟	labels:كم جونغ أون	lang:ko	episode_done:True
text:اين توجد محكمة العدل الدولية ؟	labels:لاهاي بهولندا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو عدد آيات سورة النجم ؟	labels:62	lang:ko	episode_done:True
text:إلى فصيلة تنتمى فاكهة البرتقال ؟	labels:السذابيات	lang:ko	episode_done:True
text:متى تزوج الرئيس بشار الاسد؟	labels:كانون الأول من عام 2000	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تم احتلال القوات الإسرائيلية لجنوب لبنان؟	labels:6 حزيران 1982	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تأسست الأمم المتحدة؟	labels:24 أكتوبر 1945	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أمل دنقل ؟	labels:شاعر مصري مشهور قومي عربي	lang:ko	episode_done:True
text:اين يوجد جبل عيبان؟	labels:يحد العاصمة صنعاء من الغرب	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أول عاصمة للإمبراطورية البيزنطية؟	labels:القسطنطينية	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأت الحروب الصليبية ؟	labels:1096	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الزلط؟	labels:حبيبات من الحصى ذات أحجام مختلفة، تستعمل في خلط الخرسانة (الباطون) مع الأسمنت والماء والرمل	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام اخترع العامل الكهربائي التقني الأمريكي صمويل مورس التلغراف؟	labels:1810	lang:ko	episode_done:True
text:مما يتكون صمغ الأذن ؟	labels:سلسلة طويلة من الأحماض الدهنية (سواء مشبعة أو غير مشبعة)، كحوليات، السكوالين، والكولسترول	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي جنسية طبيب الأطفال هانز آسبرجر؟	labels:نمساوي	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع المغرب ؟	labels:أقصى غرب شمال أفريقيا	lang:ko	episode_done:True
text:متى نزل القرآن؟	labels:610م	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد الزبير بن العوام ؟	labels:مكة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو النجاح التناسلي أو النجاح التكاثري؟	labels:النجاح في تمرير الجينات لجيل لاحق يستطيع هو أيضا بدوره تمريرها للأجيال اللاحقة	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام قامت الثورة المجيدة في إسبانيا؟	labels:1868	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد المجرات؟	labels:100-200 مليار مجرة	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست قناة سبيس تون ؟	labels:2000	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو علم الدلالة؟	labels:دراسة المعنى، عادة في اللغة. وكلمة "دلالات" في حد ذاتها تدل على مجموعة من الأفكار، من شعبية إلى درجة عالية من التقنية	lang:ko	episode_done:True
text:كم طول نهر الراين ؟	labels:1230 كيلومتر	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى وظيفة الصفراء ؟	labels:هضم المأكولات الدهنية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي جنسية جورج قرداحي؟	labels:لبناني	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تم خوض معركة أكتيوم البحرية؟	labels:1 ق.م.،	lang:ko	episode_done:True
text:من هو جورج بومبيدو؟	labels:رئيس فرنسا من 20 يونيو 1969 حتى وفاته في 2 أبريل 1974. كما تولى رئاسة الوزارة في فرنسا في عهد شارل ديغول من 14 أبريل 1962 إلى 10 يوليو 1968	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست منظمة التحرير الفلسطينية؟	labels:1964	lang:ko	episode_done:True
text:من هم الأحباش؟	labels:تيار ديني إسلامي لبناني	lang:ko	episode_done:True
text:من هو والد ابن القيّم ؟	labels:أبو بكر بن أيوب الزرعي	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد المحامي والزعيم السياسي اللبناني ريمون إميل إده؟	labels:2000	lang:ko	episode_done:True
text:كيف يُحصل على الهيروين؟	labels:يحصل عليه من أستلة (إقحام جزيء أستيل في مركَّب) المورفين	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسس بنك سيتي بنك؟	labels:1812	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسست بطولة دوري ابطال اوروبا؟	labels:1993	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اللوكيميا النخاعية الحادة؟	labels:مرض سرطاني خبيث ينتج بسبب تغير في الخصائص الجينية للخلايا الجِذعية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو أصل كلمة الصالون ؟	labels:فرنسي مأخوذة من كلمة (salle)	lang:ko	episode_done:True
text:متى عاشت زيتا بوربون بارما؟	labels:9 مايو 1892	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي حياة البرزخ؟	labels:الحياة التي تأتي ما بعد الموت	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إكتشاف النفط الكويتي؟	labels:1936	lang:ko	episode_done:True
text:أين يجري نهر بوتوماك؟	labels:وسط الساحل الشرقي للولايات المتحدة الأمريكية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أقطانيا؟	labels:إحدى أقاليم فرنسا السبعة والعشرين	lang:ko	episode_done:True
text:متى سقطت الإمبراطورية الإسبانية ؟	labels:1931	lang:ko	episode_done:True
text:ما صبغة الميلانين ؟	labels:مادة صبغية بروتينية تُفرز من قبل خلايا تدعى الخلايا الطلائية وتكون في جلد الإنسان وكذلك في بصيلات الشعر وغيرها	lang:ko	episode_done:True
text:أين كانت المدينة التي يعيش فيها باتمان؟	labels:مدينة غوثام الخيالية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الديانة السائدة في المغرب؟	labels:الاسلام	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة سبتة؟	labels:شمال غرب أفريقيا، مجاوراً لإقليم الريف في المملكة المغربية	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة الدلتا المصرية؟	labels:12357,4 كم2	lang:ko	episode_done:True
text:من مؤسس دولة الكويت ؟	labels:مبارك بن صباح الصباح	lang:ko	episode_done:True
text:ماذا كانت النية خلف تفجير فندق برايتون في بريطانيا عام 1984؟	labels:اغتيال رئيسة الوزراء مارغريت ثاتشر وطاقم إدارتها	lang:ko	episode_done:True
text:من اكتشف القهوة؟	labels:قبيلة الأورومو	lang:ko	episode_done:True
text:من هم المعتزلة ؟	labels:فرقة كلامية ظهرت في بداية القرن الثاني الهجري	lang:ko	episode_done:True
text:من هو فريدريك شوبان؟	labels:مؤلّف ومُلحّن موسيقي في الفترة الرومانسية بولندي الأصل	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي مساحة ألبانيا ؟	labels:28,748 كيلومتر مربع	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست جريدة الحياة اللبنانية؟	labels:1988	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام أصبح خليفة بن زايد آل نهيان رئيسًا للإمارات العربية المتحدة؟	labels:3 نوفمبر 2004	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الانحراف الوراثي؟	labels:قوة تطورية تعمل مع الاصطفاء الطبيعي عن طريق تغيير خصائص الأنواع على مر الزمن	lang:ko	episode_done:True
text:متى أنشئت مجلة المقتطف في مصر؟	labels:1876	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الراديكالية  أو الأصولية؟	labels:التوجه الصلب والمتطرف والهادف للتغيير الجذري للواقع السياسي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو دانييل ديفو؟	labels:تاجر إنجليزي، وكاتب، وصحفي، ومؤلف كتيبات، من أشهر رواياته رواية (روبنسون كروزو)	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الثيوديسيا؟	labels:3,3]}'>معضلة الشر أو مسألة وجود الشر هي فرع محدد من	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة جامايكا؟	labels:كينغستون	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو علم الإجتماع ؟	labels:الدراسة العلمية للسلوك الاجتماعي للأفراد، والأساليب التي ينتظم بها المجتمع بإتباع خطوات المنهج العلمي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الصمّام القفّاز؟	labels:صمام يستخدم عادةً للتحكم بتوقيت وكمية تدفق غاز أو بخار إلى المحركات	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم ترجمة القران الكريم إلى الأنجليزية ؟	labels:1985	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عقوبة عدم تطبيق سياسة الطفل الواحد في الصين؟	labels:في حال انجاب طفل ثان فإن الحكومة ستضطر لحرمانه من كافة حقوق المواطن، وتجرده من كافة الامتيازات	lang:ko	episode_done:True
text:أين بدأ جيانلويجي "جيجي" بوفون مسيرته؟	labels:نادي بارما	lang:ko	episode_done:True
text:من هو لودفيج هولبرج؟	labels:شاعر وكاتب مسرحي ومؤرخ وقانوني وفيلسوف وعالم لغوي نرويجي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي التيروصورات؟	labels:كانت زواحف طائرة من الفرع الحيوي أو الرتبة المسماة "التيروصوريا"	lang:ko	episode_done:True
text:أين تأسس فن المانغا؟	labels:اليابان	lang:ko	episode_done:True
text:متي ولد تشارلز داروين؟	labels:1809	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي موليير؟	labels:17 فبراير 1673م	lang:ko	episode_done:True
text:متى نشأت جمهورية الصين الشعبية؟	labels:1911	lang:ko	episode_done:True
text:متى سقطت الأندلس؟	labels:مملك	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد أبي منصور الماتريدي ؟	labels:248 هـ	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو طول المعي الدقيق في جسم الإنسان ؟	labels:6 متر	lang:ko	episode_done:True
text:متى قامت التيتانيك بأول رحلاتها؟	labels:2 أبريل 1912	lang:ko	episode_done:True
text:متي توفي الملك بركليس ؟	labels:429 قبل الميلاد	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أكبر مدينة اسكتلندية؟	labels:غلاسكو	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إنشاء قاعدة حميميم الروسية في سوريا؟	labels:أغسطس 2015	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ وزن حوت العنبر ؟	labels:56 طناً	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو اليرقان؟	labels:اصفرار الجلد وأغشية الملتحمة فوق الصلبة (بياض العين) والأغشية المخاطية الأخرى الذي يسببه ارتفاع البيليروبين في الدم	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف النشيد الوطني اليمني؟	labels:عبد الله عبد الوهاب نعمان	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي القلويات ؟	labels:مركبات عضوية نيتروجينية، تتواجد بشكل كبير كمنتجات طبيعية في النباتات ذات الاستعمال الطبي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي ثاني اكبر مدن الولايات المتحدة الأمريكية ؟	labels:لوس أنجلس	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد خطوط الطول؟	labels:360	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست شركة أبل ؟	labels:الأول من نيسان، عام 1976	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام ولدت الفنانة وردة الجزائرية؟	labels:22 يوليو 1939[1]	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الليبيد ثنائي الطبقة؟	labels:غشاء مستقطب رقيق يتكون من طبقتين من الدهون. و هو المكون الأساسي لأغشية الخلايا في الكائنات الحية	lang:ko	episode_done:True
text:متى صدر مسلسل بانشي؟	labels:11 يناير 2013	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو الراهب ؟	labels:من اعتزل الناس للتعبد	lang:ko	episode_done:True
text:من هو عبد الله الأحمر؟	labels:قيادي قبلي وسياسي يمني، تولى وزارة الداخلية ثلاث مرات	lang:ko	episode_done:True
text:اين تقع جزيرة صقلية ؟	labels:البحر الأبيض المتوسط	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسست الإمبراطورية الروسية؟	labels:1721	lang:ko	episode_done:True
text:من كاتب أغنية ألف ليلة وليلة؟	labels:مرسي جميل عزيز	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ درجة حرارة اللب الداخلي للأرض؟	labels:5700 كلفن	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي لوزة الدماغ؟	labels:جزء من الدماغ تقع داخل الفص الصدغي من المخ أمام الحصين	lang:ko	episode_done:True
text:على ماذا يعتمد اقتصاد هولندا؟	labels:التصنيع	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو ارتفاع أكبر جبل جليدي على سطح الأرض؟	labels:25 كيلومتر	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو الحمض الموجود في معدة الإنسان طبيعيا ؟	labels:رمون ببتيدي يحفز	lang:ko	episode_done:True
text:ما هوأول فريق لعب له أحمد سعد عجب العازمي؟	labels:نادي الساحل الكويتي	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو اسم المكان الذي دفن فيه كارل ماركس؟	labels:مقبرة هايغيت بلندن	lang:ko	episode_done:True
text:متى إحتلت فرنسا التشاد؟	labels:1920م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الاتحاد الكونفدرالي؟	labels:رابطة أعضاؤها دول مستقلة ذات سيادة والتي تفوض بموجب اتفاق مسبق بعض الصلاحيات لهيئة أو هيئات مشتركة لتنسيق سياساتها في عدد من المجالات وذلك دون أن يشكل هذا التجمع دولة أو كيانا وإلا أصبح شكلا آخرا يسمى بالفدرالية	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تأسست الجمعية العامة للأمم المتحدة؟	labels:24 أكتوبر 1945	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولدة جانيت جوزيف ؟	labels:مدينة غراي بولاية انديانا	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مخرج مسلسل الجوارح ؟	labels:نجدة إسماعيل أنزور	lang:ko	episode_done:True
text:أين قامت مملكة أكسوم؟	labels:على سفح جبال عدوة شرق إقليم تجراي، إثيوبيا	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد روبرت كوخ؟	labels:كلاوستال	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو عدد سكان القاهرة لعام 2018 ؟	labels:9.7 مليون	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الديانة السائدة في صربيا ؟	labels:المسيحية	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تعداد سكان مدينة مانيلا ؟	labels:14 مليون نسمة	lang:ko	episode_done:True
text:متي ولدة مايا أنجيلو؟	labels:4 أبريل 1928	lang:ko	episode_done:True
text:من ألف كتاب صور الأقاليم؟	labels:الإصطخري	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع نهر أرنو؟	labels:إقليم توسكانا في إيطاليا	lang:ko	episode_done:True
text:أين تم إنتاج برنامج الأطفال كان يا ما كان الحياة  في الأصل ؟	labels:فرنسا	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي ألفونسو الثالث عشر ؟	labels:28 فبراير 1941	lang:ko	episode_done:True
text:متى قامت ثورة فلسطين الكبرى؟	labels:20 نيسان عام 1936	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الكتيبة الطيبية؟	labels:قصة ”الكتيبة الطيبية “ حدثت في القرن الثالث الميلادي جزءاً من الجيش الروماني الكبير	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم استخدام الأسلحة الكيميائية لأول مرة بالتاريخ؟	labels:2000 ق.م	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي عاصمة كينيا؟	labels:نيروبي	lang:ko	episode_done:True
text:ماذا تعني الاكسيتوسين باللاتينية ؟	labels:الولادة السريعة	lang:ko	episode_done:True
text:من أمير الكويت؟	labels:صباح الأحمد الجابر المبارك الصباح	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الجلايسين؟	labels:مركب عضوي	lang:ko	episode_done:True
text:متى سقط نظام سياد بري؟	labels:1991	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي جنسية اللاعب نيمار ؟	labels:برازيلي	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد عدد الغزوات التي قادها النبي محمد أثناء حياته؟	labels:29	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام وقعت الحملة الفرنسية على مصر؟	labels:(1798-1801م)	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الفقر المطلق؟	labels:حالة تتسم بالحرمان الشديد من الاحتياجات الإنسانية الأساسية، بما في ذلك الغذاء ومياه الشرب المأمونة ومرافق الصرف الصحي والصحة والمأوى والتعليم والمعلومات. ذلك يعتمد ليس فقط على الدخل ولكن أيضا على الحصول على الخدمات	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تم إعلان استقلال الجزائر ؟	labels:1962م	lang:ko	episode_done:True
text:ما أطول جبل في  جزيرة  صقلية ؟	labels:إتنا	lang:ko	episode_done:True
text:ماذا كانت عاصمة الدولة الغزنوية؟	labels:غزنة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو صاحب لوحة مدرسة أثينا؟	labels:رافائيل	lang:ko	episode_done:True
text:من هو إكليمندس الإسكندري؟	labels:واحد من أبرز معلمي مدرسة الإسكندرية اللاهوتية	lang:ko	episode_done:True
text:متى بني مسجد شيان الصيني؟	labels:742 في فترة سلالة تانغ	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست شركة وارنر برذرز الترفيهية المدمجة؟	labels:4 أبريل، 1923	lang:ko	episode_done:True
text:من هو لويس بوزان؟	labels:مهندس وباحث فرنسي الجنسيّة، أوجد فكرة رزمة البيانات وقام بتطوير شبكة سيكلاد	lang:ko	episode_done:True
text:من هي اول ممثلة تفوز بجائزة الأوسكار ؟	labels:جانيت غاينور	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الخلية الليفية اليافعة؟	labels:نوع من الخلايا	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام ولد عبد الحليم حافظ؟	labels:21 يونيو 1929	lang:ko	episode_done:True
text:متى وقعت معركة المارن الأولى؟	labels:1914	lang:ko	episode_done:True
text:متى تولى الفونسو الثالث عشر عرش اسبانيا؟	labels:1886	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد هشام بن عبد الملك؟	labels:691 م	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس شركة فورد لصناعة السيارات؟	labels:هنري فورد	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ابن خالويه؟	labels:عالم لغوي بارز ولد في منطقة همدان في اليمن	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي التعاليم الاجتماعية الكاثوليكية؟	labels:مجموعة التعاليم الكاثوليكية المتعلقة بمسائل كرامة الإنسان والصالح العام في المجتمع	lang:ko	episode_done:True
text:من هم المسلمون بلا طائفة؟	labels:المسلمين الذين ينتمون إلى شكل من أشكال الإسلام ولكن لا تقتصر على أي طائفة معينة أو مذهب يعينه	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع إسبانيا ؟	labels:جنوب غرب أوروبا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي المياه الراكدة ؟	labels:تتوقف المياه عن التدفق	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسست شركة دي سي كوميكس؟	labels:1940	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى مخاطر عملية الساد ؟	labels:ضرر في الرؤية أو العمى	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم تطبيق القانون العام في السعودي ؟	labels:2010	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أول من وُضع مصطلح الحضانة؟	labels:فريدريك فروبل	lang:ko	episode_done:True
text:من هي أسماء بنت أبي بكر؟	labels:صحابية من السابقين الأولين في الإسلام،  وهي ابنة أبي بكر الصديق، وزوجة الزبير بن العوام،[1] وأخت عائشة بنت أبي بكر زوجة النبي محمد	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي مكونات الدم الثلاثة ؟	labels:كريات الدم البيضاء، كريات الدم الحمراء، الصفيحات الدموية	lang:ko	episode_done:True
text:اين يوجد ميدان تيانمين؟	labels:بكين	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو ايلول الاسود ؟	labels:الصراع الذي نشب في الأردن بين القوات المسلحة الأردنية بقيادة الملك حسين ومنظمة التحرير الفلسطينية بقيادة ياسر عرفات في المقام الأول	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام وقعت معاهدة السلام المصرية الإسرائيلية؟	labels:26 مارس 1979	lang:ko	episode_done:True
text:متى أصبحت إيطاليا جمهورية؟	labels:2 يونيو 1946	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع جزر الأنتيل الكبرى؟	labels:أرخبيل في البحر الكاريبي تعد جزءا من جزر الهند الغربية	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة طرسوس؟	labels:مدينة تركية تقع جنوب البلاد على ساحل البحر الأبيض المتوسط	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي حبوب الطلع؟	labels:لقاح الأزهار وهو البودرة الموجودة في الزهور	lang:ko	episode_done:True
text:في أي اختصاص تحمل أنغيلا ميركل شهادة دكتوراه؟	labels:الكيمياء الفيزيائية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو احمد عرابي ؟	labels:قائد عسكري وزعيم مصري	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تم اكتشاف القارة الأمريكية؟	labels:1492م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو التحصين؟	labels:مستحضر بيولوجي، يقدم المناعة الفاعلة المكتسبة تجاه مرض معين	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي المياه الجوفية؟	labels:مياه موجودة في مسام الصخور الرسوبية تكونت عبر أزمنة مختلفة تكون حديثة أو قديمة جدا لملايين السنين	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة الأردن ؟	labels:89.213 كيلو متر²	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولدت المغنية سيا؟	labels:18 ديسمبر 1975	lang:ko	episode_done:True
text:لأي محافظة سورية تتبع قرية الخرسان ؟	labels:حماة	lang:ko	episode_done:True
text:متى أعفي أحمد بن حسن محمد عسيري من منصبه نائبًا لرئيس الاستخبارات العامة؟	labels:20 أكتوبر 2018	lang:ko	episode_done:True
text:اين توجد مدينة قم؟	labels:إيران	lang:ko	episode_done:True
text:من مؤلف رواية " مدن الملح " ؟	labels:عبد الرحمن المنيف	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد روبرت كوخ؟	labels:11 ديسمبر سنة 1843	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو القمر الصناعي؟	labels:جهاز من صنع بشري يدور في فلك في الفضاء الخارجي حول الأرض أو حول كوكب آخر، ويقوم بأعمال عديدة مثل الاتصالات والفحص والكشف	lang:ko	episode_done:True
text:متى صدر فيلم  "ساحر أوز"؟	labels:1900	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد الدول التي تشارك النيجر حدودها ؟	labels:سبع دول	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد رئيس وزراء كندا جاستن ترودو؟	labels:25 ديسمبر 1971	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الكالڤينيّة ؟	labels:مذهب مسيحي بروتستانتي يعزى تأسيسه للمصلح الفرنسي جون كالفن	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الميكانيكا الإحصائية؟	labels:علم إحصاء الحركة هي تطبيق لنظريات الإحصاء	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست ولاية الغال الإمبراطورية؟	labels:القرن الرابع	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع العَضَلَة الظُنبوبية الخَلفية؟	labels:الطَرف السُفلي لِجسم الإنسان	lang:ko	episode_done:True
text:متى صدر قانون جريمة الاغتصاب في مصر؟	labels:1999	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي العضلة المأبضية؟	labels:عضلة من عَضلات الطَرف السُفلي لِجسم الإنسان	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إنشاء تلفيزيون الكويت؟	labels:1951	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولدت الروائية التركية ألف شفق؟	labels:25 أكتوبر 1971	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست إيه تي آند تي؟	labels:1983	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام أنشئ المعهد الكاثوليكي في باريس؟	labels:1875	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو انفلونز الطيور ؟	labels:مرض يسببه نوع من أنواع فيروس الأنفلونزا تطور وتكيف في أجسام الطيور	lang:ko	episode_done:True
text:متى نشأ صندوق الأمم المتحدة للسكان؟	labels:1969	lang:ko	episode_done:True
text:متى وصل الإسلام إلي الهند ؟	labels:القرن 7 م	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم انتاج اول دراجة نارية؟	labels:1885	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى اللغة المتكلم بها في سيناء ؟	labels:البدوية	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى عاصمة جمهورية اتحاد ميانمار  ؟	labels:نايبيداو	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مخترع المسدس ؟	labels:صمويل كولت	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست جامعة جورجتاون؟	labels:1789	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد عبد الفتاح السيسي ؟	labels:(19 نوفمبر 1954	lang:ko	episode_done:True
text:من هو دجار بونهام كارتر؟	labels:أول سكرتير قضائي في فترة الحكم الثنائي	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست شركة الإلكترونيات العالمية فيليبس؟	labels:15 مايو 1891	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو الإغراق المائي ؟	labels:أسلوب يقوم على سكب الماء على وجه أو رأس الشخص لتحفز داخله الخوف الفطري من الغرق	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد حروف الأبجدية الفارسية؟	labels:اثنين وثلاثين	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد المرات التي توج بها المنتخب الايراني بكأس الأمم الآسيوية لكرة القدم؟	labels:1968، 1972، و1976	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة قارة أمريكا الجنوبية ؟	labels:17,818,508	lang:ko	episode_done:True
text:متى عاش أبو محمد عز الدين عبد العزيز بن عبد السلام ؟	labels:577هـ/1181م - 660هـ/1262م	lang:ko	episode_done:True
text:كم دامت حروب الاسترداد بين المسلمين و الإسبان؟	labels:770 عاما	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الحكم العطائية؟	labels:مجموعة من الحكم عددها 264 حكمة، كتبها ابن عطاء الله السكندري	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الغرغرينا؟	labels:نوع من أنواع موت الأنسجة الناجم عن عدم كفاية إمدادات الدم	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسست الدولة العباسية ؟	labels:750م،	lang:ko	episode_done:True
text:من هي ميرال اوكاي؟	labels:كاتبة سيناريو وممثلة تركية	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تعداد سكان إسرائيل ؟	labels:8,010,000	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو المقراب الانكساري؟	labels:آلة تجمع الضوء لرؤية الكواكب والنجوم البعيدة بوضوح	lang:ko	episode_done:True
text:متى إنتهت الحرب العالمية الثانية؟	labels:من سبتمبر عام 1945	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد خير الدين بربروس ؟	labels:1470	lang:ko	episode_done:True
text:كم سورة توجد في القرآن الكريم ؟	labels:114	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي داحس و الغبراء ؟	labels:حرب من حروب الجاهلية بين فرعين من قبيلة غطفان هما: عبس وذبيان	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو المذهب المالكي ؟	labels:أحد المذاهب الإسلامية السنية الأربعة، والذي يتبنى الآراء الفقهية للإمام مالك بن أنس	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبعد طرابلس عن بيروت ؟	labels:85 كيلومتر	lang:ko	episode_done:True
text:من هو إبن الهيثم؟	labels:عالم موسوعي[1] مسلم قدم إسهامات كبيرة في الرياضيات والبصريات والفيزياء وعلم الفلك والهندسة وطب العيون والفلسفة العلمية والإدراك البصري والعلوم بصفة عامة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو البخاري؟	labels:أحد كبار الحفّاظ الفقهاء	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي وحدة الطن ؟	labels:وحدة قياس	lang:ko	episode_done:True
text:متي تولي حافظ الأسد حكم سوريا؟	labels:22 شباط 1971	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تأسست جامعة روستوك الألمانية؟	labels:13 فبراير 1419	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي مالكوم إكس ؟	labels:21 فبراير 1965	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد مارتن لوثر كينغ ؟	labels:15 يناير عام 1929	lang:ko	episode_done:True
text:أين درس وليد بن سامي المحاماة ؟	labels:جامعة الملك عبد العزيز في جدة	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد عزمي بشارة ؟	labels:1956	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع منطقة القبائل في الجزائر ؟	labels:شمال شرق الجزائر	lang:ko	episode_done:True
text:ماذا يسمى الخنجر اليمني؟	labels:جنبية	lang:ko	episode_done:True
text:متى صدر فيلم انترستيلر ؟	labels:6 نوفمبر 2014	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف رواية " الأجنحة المتكسرة " ؟	labels:جبران خليل جبران	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو العدد الذري للبلوتونيوم؟	labels:94	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد طائرات شركة طيران  جرينلاند؟	labels:32 طائرة، منهم طائرة واحدة تستخدم للرحلات عبر المحيط الأطلنطي والرحلات المستأجرة، و9 طائرات ثابتة الجناحين تخدم محلياً في المقام الأول، و22 مروحية تخدم المجتمعات العمرانية الصغيرة داخل البلاد	lang:ko	episode_done:True
text:متى قام الرئيس (عيدي أمين) بإنقلاب عسكري في أوغندا؟	labels:يناير 1971	lang:ko	episode_done:True
text:متى ظهر الاسلام ؟	labels:أوائل القرن السابع الميلادي	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأ إستعمال الكينين أو الكوينين؟	labels:القرن السابع عشر	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الرواقية ؟	labels:مذهب فلسفي، وإحدى الفلسفات المستجدة في الحضارة الهلنستية	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي ظَهيرْ اَلَدّين بَابُرْ؟	labels:26 ديسمبر 1530م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة جرينلاند؟	labels:نوك	lang:ko	episode_done:True
text:كم كان عمر توتي عند اعتزاله كرة القدم؟	labels:2006	lang:ko	episode_done:True
text:متى يحصل الضابط على رتبة ملازم؟	labels:يجتاز الكلية العسكرية وإكمال التدريب العسكري الأساسي	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد سكان  وادي قديد؟	labels:9111	lang:ko	episode_done:True
text:من هو سنقر الأشقر؟	labels:أمير مملوكي عيُّن نائب السلطنة على الشام في عهد السلطان الملك العادل سَلَامُش 678هـ 1279م خلفاً لنائبها الْأَمِيرُ أَيْدَمُر	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس المجلس الأعلى للثورة الإسلامية في العراق؟	labels:السيد محمد باقر الحكيم	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع جامع بايزيد الأول؟	labels:مدينة بورصة، بتركيا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي العملة الرسمية في لبنان؟	labels:الليرة اللبنانية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم استخدام الطيار الآلي؟	labels:1914	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو أطول الانهر اللبنانية؟	labels:نهر الليطاني	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى البيبتيدات ؟	labels:سلسلة أحماض أمينية	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد السلاسل الجبلية في منطقة الأناضول الشرقية؟	labels:ثلاثة	lang:ko	episode_done:True
text:من  عروج بربروس ريس؟	labels:84,3,3]}'>عروج ر	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع متحف رومر-بيليزيوس؟	labels:ألمانيا	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو عقار الفياغرا ؟	labels:مستحضر طبي أنتجته شركة العقاقير العالمية فيزر. يُؤخد علاج الفياغرا لعلاج حالات الضعف أو العجز الجنسي لدى الرجال	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة فونزيدل؟	labels:بافاريا في ألمانيا	lang:ko	episode_done:True
text:متى حدثت معركة ماراثون؟	labels:490 ق.م	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي أمير المؤمنين أبو المُطرّف عبد الرحمن الناصر لدين الله ؟	labels:15 أكتوبر 961م	lang:ko	episode_done:True
text:من هو آخر رئيس للاتحاد السوفييتي قبل انهياره؟	labels:ميخائيل غورباتشوف	lang:ko	episode_done:True
text:كيف مات الروائي الأمريكي إرنست همينغوي؟	labels:أطلق النار على نفسه مع بندقية المفضلة لديه	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي القبلة عند المسلمين؟	labels:الكعبة المشرفة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف كتاب الفتوحات المكية ؟	labels:ابن عربي	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم العثور على حجر روزيتا ؟	labels:1799	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم تأسيس لجنة الأمم المتحدة لحقوق الطفل؟	labels:ديسمبر 1946	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو أقدم معهد بحثي ومتحف للتاريخ الطبيعي في العالم الجديد؟	labels:أكادمية العلوم الطبيعية في جامعة دركسل	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أيمن الظواهري؟	labels:زعيم تنظيم القاعدة خلفاً لأسامة بن لادن	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة سلفيت؟	labels:الضفة الغربية إلى الشمال من القدس	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام استخدم لقاح الحصبة لأول مرة؟	labels:1963	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسس دار شانيل للازياء؟	labels:1910	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو علم النفس التحليلي ؟	labels:إحدى مدارس علم النفس الناشئة عن أفكار الطبيب النفساني السويسري كارل يونغ	lang:ko	episode_done:True
text:ما عدد اللاعبين في فريق الرغبي؟	labels:فرق دوري الرغبي مكونة من 13 لاعباً، بينما فرق الاتحاد مكونة من 15	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست جمعية العون المباشر؟	labels:1981	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ طول الأمعاء الغليظة عند النساء ؟	labels:80 حتى 214 سم	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع ولاية كونيتيكت؟	labels:شمال شرق الولايات المتحدة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف رواية العودة من الشمال؟	labels:الطيب صالح	lang:ko	episode_done:True
text:مما تتكون الخميرة؟	labels:ميكروبات أحادية الخلايا	lang:ko	episode_done:True
text:لأي غرض نشأة الأمم المتحدة ؟	labels:الحفاظ على السلام والأمن الدوليين ، وحماية حقوق الإنسان ، وتقديم المساعدات الإنسانية ، وتعزيز التنمية المستدامة ، ودعم القانون الدولي	lang:ko	episode_done:True
text:متى كانت حرب تموز في لبنان؟	labels:12 تموز (يوليو) 2006	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ ارتفاع جبال القوقاز ؟	labels:5,642 م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو نظام الحكم في المانيا؟	labels:النظام السياسي اتحادي فيدرالي، ويتخذ شكلاً جمهورياً برلمانياً ديموقراطياً	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى المدخلية ؟	labels:ة طاعة السلطان. كل تلك الأس	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبعد موناكو مدينة نيس الفرنسية؟	labels:18 كم	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو معني أودي بالاتينية؟	labels:استمع	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي المستحلبات؟	labels:شكل صيدلاني سائل لزج ذو مظهر حليبي معـد للاستعمال الداخلي عن طريق الفم	lang:ko	episode_done:True
text:متى صدر فيلم سنودن ؟	labels:2016	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الثقة بالنفس ؟	labels:حسن اعتماد المرء بنفسه , واعتباره لذاته , وقدراته	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو خبز التميس ؟	labels:خبز منتشر في دولتي أفغانستان وباكستان والدول المجاورة والسعودية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ميخائيل باكونين؟	labels:ثوريا لاسلطويا من روسيا ومؤسس للاسلطوية الجمعوية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم بناء الجامع الكبير في صنعاء ؟	labels:السنة السادسة للهجرة	lang:ko	episode_done:True
text:متى بث مسلسل البواسل  لأول مرة؟	labels:2000	lang:ko	episode_done:True
text:متى كانت القسطنطينية عاصمة للإمبراطورية الرومانية؟	labels:335	lang:ko	episode_done:True
text:متى حدثت معركة خانوه؟	labels:جمادى الآخرة 933 هـ/17 مارس 1527 م	lang:ko	episode_done:True
text:متى توج نادي ليدز بالدوري الأنجليزي الممتاز اول مرة ؟	labels:1969	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إنشاء شركة روكستار نورث ؟	labels:1998	lang:ko	episode_done:True
text:من هو يوسف القرضاوي؟	labels:عالم مصري مسلم، ورئيس الاتحاد العالمي لعلماء المسلمين سابقا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اللغة الرسمية في فلسطين ؟	labels:العربية	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة أوليانوفسك؟	labels:روسيا	lang:ko	episode_done:True
text:متى كان العصر المملوكي؟	labels:1250م، حتَّى بلغت الدولة العُثمانيَّة ذُروة قُوَّتها وضمَّ السُلطان سليم الأوَّل الديار الشَّاميَّة والمصريَّة إلى دولته بعد هزيمة المماليك في معركة الريدانيَّة سنة 923هـ المُوافقة لِسنة 1517م	lang:ko	episode_done:True
text:أين كانت أول صحيفة في العالم؟	labels:1600	lang:ko	episode_done:True
text:ماذا تسمى نكسة حزيران في إسرائيل؟	labels:حرب الأيام الستة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أول مدرسة نظامية في تاريخ الكويت؟	labels:المدرسة المباركية	lang:ko	episode_done:True
text:متى إستقلت كوريا الجنوبية؟	labels:1948	lang:ko	episode_done:True
text:ضمن أي محافظة إيرانية يقع دير القديس إستبانوس؟	labels:أذربيجان الغربية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الغازات الدفيئة؟	labels:غازات توجد في الغلاف الجوي تتميز بقدرتها على امتصاص الأشعة التي تفقدها الأرض (الاشعة تحت الحمراء) فتقلل ضياع الحرارة من الأرض إلى الفضاء، مما يساعد على تسخين جو الأرض وبالتالي تساهم في ظاهرة الاحتباس الحراري والاحترار العالمي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو هاينريش هيرتز؟	labels:فيزيائي ألماني أثبت بتجاربه وجود الأمواج الراديوية وبين أن خصائصها شبيهة بخصائص الأمواج الضوئية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو محمد البوعزيزي ؟	labels:شاب تونسي قام يوم الجمعة 17 ديسمبر/كانون الأول عام 2010م بإضرام النار في نفسه	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو علم الأحياء ؟	labels:علم طبيعي يُعنى بدراسة الحياة والكائنات الحية، بما في ذلك هياكلها ووظائفها ونموها وتطورها وتوزيعها وتصنيفها	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة الصحراء الكبرى؟	labels:تفوق الـ9 ملايين كم مربعا	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تم انقلاب البعث في سوريا؟	labels:1963	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي جنسية كارل ماركس ؟	labels:ألماني	lang:ko	episode_done:True
text:ما عقوبة المثلية في السعودية ؟	labels:التعذيب، الجلد، السجن ودفع الغرامات المالية بل قد تصل حتى الإعدام	lang:ko	episode_done:True
text:من هو اول وزير نفط سعودي ؟	labels:عبد الله بن حمود الطريقي	lang:ko	episode_done:True
text:متى وقعت معاهدة أوترخت؟	labels:مجموعة من المعاهدات والاتفاقيات التي وقعتها الأطراف الأوربية المتنازعة بين شهري آذار/مارس ونيسان/أبريل لتنهي حرب الخلافة الأسبانية (1701- 1713)	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو اختلال الصيغة الصبغية؟	labels:الحالة التي فيها يكون عدد الصبغيات غير طبيعي نسبة إلى زيادة أو نقصان في عدد الصبغيات	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إنتاج أول فلم رعب مأخوذ من رواية (فرانكشتاين)؟	labels:1910	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الكيمياء الكمومية؟	labels:فرع من الكيمياء النظرية يقوم بتطبيق ميكانيكا الكم ونظرية الحقل الكمومي وتقريب بورن-أوبنهايمر لحل قضايا ومسائل في الكيمياء	lang:ko	episode_done:True
text:متى أرسلت أول رسالة ألكترونية؟	labels:يوليو من العام 1971	lang:ko	episode_done:True
text:من هو منشئ إتحاد الجمهوريات السوفيتية الاشتراكية ؟	labels:فلاديمير لينين	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اللغة البشكنشية؟	labels:لغة منطقة إقليم الباسك	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الرباعيات؟	labels:أحد فنون الشعر	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى الشركة القابضة ؟	labels:شركة تمتلك أو تدير جزئيا أو كليا، شركة أو شركات أخرى	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد أولاد حسني مبارك ؟	labels:ولدان	lang:ko	episode_done:True
text:عن أية أبجدية تنحدر الأبجدية الآرامية؟	labels:الفينيقية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس أصول الفلسفة الحديثة ؟	labels:رينيه ديكارت	lang:ko	episode_done:True
text:ما يعني الإضراب العام؟	labels:التوقف عن العمل بصورة مقصودة وجماعية وهدفه الضغط على رب العمل من قبل الأجراء	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام حصل الكاتب المصري نجيب محفوظ على جائزة نوبل للآداب؟	labels:1988	lang:ko	episode_done:True
text:ما معدل السكري العادي في جسم الإنسان؟	labels:(80 – 120 مليجرام / ديسيلتر أو 4 – 6 مليمول / لتر)	lang:ko	episode_done:True
text:في كم مدينة حول العالم تتم طباعة صحيفة فاينانشال تايمز؟	labels:24	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام نشأ حزب المحافظين البريطاني رسميا"؟	labels:1832	lang:ko	episode_done:True
text:متى يحتفل المسيحيون بعيد القديس نقولا؟	labels:6 ديسمبر	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفيت زها حديد ؟	labels:31 مارس 2016	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أقدم الجامعات السورية ؟	labels:جامعة دمشق	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي ثالث أكبر مدينة في السويد من حيث عدد السكان ؟	labels:مالمو	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع سدأ مأرب ؟	labels:اليمن	lang:ko	episode_done:True
text:من هم الغجَر أو الكاولية؟	labels:مجموعة سكانية عراقية تنتمي إلى مجموعة الشعوب الغجرية التي تعود جذورها إلى شبه الجزيرة الهندية ودلتا السند	lang:ko	episode_done:True
text:من هو عبد الرحمن بن مهدي؟	labels:لم يكن شخصاً صاحب عقل	lang:ko	episode_done:True
text:من كان مؤسس الدولة الموحدية في المغرب العربي؟	labels:الموحدون	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تعداد سكان قرية اللجون ؟	labels:1,103	lang:ko	episode_done:True
text:متى حدثت غزوة حنين ؟	labels:العاشر من شوال في السّنة الثامنة للهجرة	lang:ko	episode_done:True
text:من أول باحث في مجال العاطفة الإنسانية ؟	labels:تشارلز داروين	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى نظرية الذيل الطويل ؟	labels:توزيعات الأرقام جزءًا من التوزيع بعدد كبير من التواجدات بعيدًا عن "الرأس" أو الجزء المركزي من التوزيع. يمكن أن يتضمن التوزيع شعبية ، وأعدادًا عشوائية لوقائع أحداث ذات احتمالات مختلفة	lang:ko	episode_done:True
text:أين تفع الغدة الصعترية في جسم الانسان؟	labels:القصبة الهوائية أعلى القلب	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست وكالة ناسا ؟	labels:1957	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو البحر الذي يفصل شبه الجزيرة الإيطالية عن شبه جزيرة البلقان ؟	labels:البحر الأدرياتيكي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي مادة الكلور ؟	labels:عنصر كيميائي له العدد الذري 17، والرمز Cl	lang:ko	episode_done:True
text:من هو عبد العزيز سعود البابطين؟	labels:رجل أعمال وشاعر كويتي	lang:ko	episode_done:True
text:متى تزوجت الأميرة هيا من محمد بن راشد آل مكتوم؟	labels:10 أبريل 2004	lang:ko	episode_done:True
text:من ابتكر الشخصية الكرتونية ياقوت؟	labels:كارل باركس	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أرثر ميلر؟	labels:كاتب وروائي ومسرحي أمريكي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو فيكتور جويرين؟	labels:مفكر, مستكشف وعالم آثار فرنسي	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إكتشاف لقاح مرض السلّ؟	labels:1905	lang:ko	episode_done:True
text:من هو عباس حلمي الأول؟	labels:حاكم مصر بين عامي 1848 - 1854	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة موزمبيق؟	labels:801،590 كم	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة الكاميرون؟	labels:475،442 كم	lang:ko	episode_done:True
text:متى صنع نظام الأندرويد؟	labels:2007	lang:ko	episode_done:True
text:من هو توماس هاردي؟	labels:روائي وشاعر إنجليزي	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة محافطة حضرموت اليمنية؟	labels:190,000كم مربع	lang:ko	episode_done:True
text:متى انطلقت بطولة أستراليا المفتوحة للتنس؟	labels:1905	lang:ko	episode_done:True
text:أي مرأة سورية تحصّلت على أول ميدالية ذهبية في الألعاب الآسيوية؟	labels:غادة شعاع	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي نظرية السلف المشترك في التطور؟	labels:نظرية تقول أن جميع الأحياء على سطح الأرض لها أصل مشترك	lang:ko	episode_done:True
text:متى تولى السلطان سليمان حكم العثمانيين؟	labels:6 نوفمبر 1520م	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع تل ليلان؟	labels:الجنوب من القامشلي في سورية	lang:ko	episode_done:True
text:اين يوجد معبد ديبود؟	labels:بمدينة مدريد	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إعلان جمهورية الصين الشعبية؟	labels:أكتوبر 1949	lang:ko	episode_done:True
text:مما يصنع ركاب الحصان ؟	labels:جلد	lang:ko	episode_done:True
text:اين توجد مدينة العريش؟	labels:ساحل البحر الأبيض المتوسط، شمال شرق سيناء في جمهورية مصر العربية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اتفاقية بريتون وودز؟	labels:الاسم الشائع لمؤتمر النقد الدولي الذي انعقد من 1 إلى 22 يوليو 1944 في غابات بريتون في نيوهامبشر بالولايات المتحدة الأمريكية	lang:ko	episode_done:True
text:اين يوجد نهر الوادي الابيض؟	labels:غرب العراق	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو فرض العين ؟	labels:مصطلح شرعي إسلامي يتعلق بالواجبات الشرعية، ويُقصد به: أنه واجب على كل مسلم، مثل الصلاة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الخلايا الجذعية ؟	labels:خلايا غير متخصصة ولكن يمكنها أن تتمايز إلى خلايا متخصصة، مع تميزها بقدرتها على الانقسام لتجدد نفسها باستمرار	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة البرتغال؟	labels:لشبونة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي مساحة المحيط الهادئ؟	labels:169.2 مليون كم²	lang:ko	episode_done:True
text:متى أغتيل رفيق الحريري؟	labels:14 فبراير 2005	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الإنيادة؟	labels:ملحمة شعرية كتبها الشاعر فرجيل في نهاية القرن الأول قبل الميلاد	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسست شركة سوزوكي ؟	labels:1909	lang:ko	episode_done:True
text:كم هو عدد أقاليم باكستان؟	labels:أربع	lang:ko	episode_done:True
text:من هو إبليس ؟	labels:كبير الشياطين	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى مساحة الرياض ؟	labels:1913 كيلومتر مُربَّع	lang:ko	episode_done:True
text:أين توفي مارتن لوثر ؟	labels:18 فبراير 1546	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد سكان بلغاريا ؟	labels:7364570 نسمة	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع منطقة أرغون؟	labels:شمال شرق إسبانيا	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع متحف العمارة والتراث؟	labels:باريس	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي جمال عبد الناصر؟	labels:28 سبتمبر 1970	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مخرج فيلم " 12 عاماً من العبودية؟	labels:ستيف ماكوين	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع هولندا ؟	labels:شمال غرب أوروبا	lang:ko	episode_done:True
text:من هو اول سلاطين المماليك في مصر؟	labels:شجر الدُّر	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد دايفيد بيكهام ؟	labels:2 مايو 1975	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد الإسكندر الأكبر؟	labels:نقحرة:	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد الحروف في اللغة الأوكرانية؟	labels:ثلاثة وثلاثين	lang:ko	episode_done:True
text:اين ولد بروس لي؟	labels:المستشفى الصيني في الحي الصيني في سان فرانسيسكو في الولايات المتحدة	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد بان كي مون؟	labels:كوريا الجنوبية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست جامعة ميتشيغان الأمريكية؟	labels:1817	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد مصطفى كمال أتاتورك؟	labels:19 مايو 1881	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام أنشئت شركة كيوتو أنيميشن اليابانية؟	labels:1981	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي حضارة الأنكا ؟	labels:إمبراطورية قديمة بنتها شعوب من الهنود الحمر في منطقة أمريكا الجنوبية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أكبر مدن الضفة الغربية  الفلسطينية؟	labels:القدس	lang:ko	episode_done:True
text:من هو جيمس غامبل؟	labels:صانع صابون ورجل صناعة أيرلندي	lang:ko	episode_done:True
text:متى صدرت اول مؤلفات عباس محمود العقاد؟	labels:1916	lang:ko	episode_done:True
text:من محافظ محافظة القنيطرة في سوريا؟	labels:د. رياض حجاب	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو المجلس المركزي الفلسطيني؟	labels:هيئة دائمة منبثقة عن المجلس الوطني الفلسطيني ، وهو مسؤول أمامه ويشكل من بين أعضاءه	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو اليوبيل البرونزي؟	labels:الاحتفال بمرور 10 أعوام علي حدث معين	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع المقر الرئيسي للنادي الإفريقي؟	labels:العاصمة التونسية	lang:ko	episode_done:True
text:كم كانت تزن التيتانيك ؟	labels:52310 طنا	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم انتاج أول مواسم المسلسل الكرتوني الأمريكي عائلة سيمبسون؟	labels:17 ديسمبر 1989	lang:ko	episode_done:True
text:من هي حواء الميتوكوندرية؟	labels:امرأة افتراضية تعتبر السلف المشترك بين جميع البشرية	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع شركة البي إم دبليو في ألمانيا؟	labels:ميونيخ في ولاية بافاريا	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي حافظ محمود ؟	labels:1996	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد عبد الله بن الزبير بن العوام الأسدي القرشي؟	labels:1 هـ	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم خلع الرئيس حسني مبارك عن السلطة ؟	labels:11 فبراير 2011	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد آلفونس غابرييل كابوني ؟	labels:1899	lang:ko	episode_done:True
text:متى إنتهت الملكّية في اليونان؟	labels:1973	lang:ko	episode_done:True
text:متي توفى آلفونس غابرييل كابوني ؟	labels:1947	lang:ko	episode_done:True
text:من هي ماريا كريستينا دي بوربون؟	labels:قرينة ملك إسبانيا فيرناندو السابع بعد زواجها منه عام 1829	lang:ko	episode_done:True
text:اين يقع مضيق هرمز؟	labels:منطقة الخليج العربي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الشاعر المعروف بحبّه العذريّ لبثينة؟	labels:جميل بن معمر	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة الغردقة السياحية ؟	labels:الشاطئ الغربي للبحر الأحمر	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد عبد الوهاب محمد المسيري ؟	labels:أكتوبر 1938	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد أنواع إضطراب الشخصية ؟	labels:عشرة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي متلازمة داون؟	labels:متلازمة صبغوية تنتج عن تغير في الكروموسومات	lang:ko	episode_done:True
text:من كان الفائز بكأس العالم 2002 ؟	labels:البرازيل	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي  عاصمة البيرو؟	labels:لِيمَا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي مادة الفورمالدهيد؟	labels:غاز عديم اللون في درجة الحرارة العادية، سريع الذوبان في الماء وقابل للاشتعال اسمه النظامي ميثانال	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي العلوم الاجتماعية؟	labels:التخصصات الأكاديمية التي تهتم بالمجتمع وعلاقات الأفراد داخل المجتمع وتعتمد في الأساس على مناهج تجريبية	lang:ko	episode_done:True
text:من هي الشركة المنتجة لمسلسل بريزون بريك؟	labels:شركة أدلستين-باروس للإنتاج، بالتعاون مع شركة التلفزيون الأصلي، وشركة تلفزيون فوكس للقرن العشرين	lang:ko	episode_done:True
text:من هو حسين مؤنس؟	labels:كاتب وَمُفكر ومؤرخ مصري. وصديق فيصل البصراوي	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع نهر النيل؟	labels:قارة أفريقيا	lang:ko	episode_done:True
text:كم فازت الجزائر بميدالية بدورة الألعاب الأولمبية 2012 ؟	labels:17	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إصدار لعبة جراند ثفت أوتو الجزء الخامس ؟	labels:17 سبتمبر 2013	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف كتاب "القرآن: محاولة لفهم عصري"؟	labels:مصطفى محمود	lang:ko	episode_done:True
text:من هو عبدالله اوجلان ؟	labels:مؤسس وأول قائد لحزب العمال الكردستاني	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ طول المريئ عند البشر ؟	labels:يفيّ	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد المحافظات المصرية؟	labels:27	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست جمعية الاتحاد والترقي في تركيا؟	labels:1889	lang:ko	episode_done:True
text:من صاحب كتاب 48 قانونا للسلطة ؟	labels:روبرت غرين	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الأساطير الإسكندنافية	labels:أساس معتقدات وأساطير القبائل الجرمانية الشمالية المنبثقة عن الوثنية النرويجية	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام  توفي ألبرت ميكلسون	labels:1931	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع غدة المهاد ؟	labels:أسفل المهاد وفوق ساق الدماغ	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اعلى قمة جبلية في سلطنة عمان؟	labels:جبل شمس	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي مقاومة الإنسولين؟	labels:حالة فيزيولوجية حيث يصبح الهرمون الطبيعي، الانسولين، أقل فعالية في تخفيض مستوى السكر في الدم	lang:ko	episode_done:True
text:من أخرج فيلم سكر بنات؟	labels:نادين لبكي	lang:ko	episode_done:True
text:من نفذ عملية (الهجوم على بيرل هاربر)؟	labels:البحرية الإمبراطورية اليابانية	lang:ko	episode_done:True
text:متى حصلت انجلترا على كأس العالم لكرة القدم ؟	labels:1966	lang:ko	episode_done:True
text:من هم الشعراء الصعاليك ؟	labels:جماعة من العرب في عصر ما قبل الإسلام، عاشوا وأطلقوا حركتهم في الجزيرة العربية؛ وينتمون لقبائل مختلفة. كانوا لا يعترفون بسلطة القبيلة وواجباتها، فطُردوا من قبائلهم	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الطائفة الإسماعيلية ؟	labels:إحدى فرق الشيعة وثاني أكبرها بعد الاثنى عشرية	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي البيروني؟	labels:29 جمادى الآخرة 440هـ	lang:ko	episode_done:True
text:ما  نسبة استهلاك المحركات النفاثة من الاستهلاك العالمي؟	labels:7.2%	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس نادي بروسيا دورتموند؟	labels:1909	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم ت أول رحلة للفضاء  الخارجي؟	labels:1969	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد الإمبراطور هرقل ؟	labels:575	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو العدد الذري للنحاس؟	labels:29	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبعد فريبورج على العاصمة السويسرية بورن؟	labels:28 كيلومترا	lang:ko	episode_done:True
text:مما تتشكل الأورام السرطانية ؟	labels:حدوث تغيرات في المورثات الجينية وذلك بسبب التعرض لبعض العوامل المسرطنة	lang:ko	episode_done:True
text:اين توجد مدينة قم ؟	labels:إيران	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو مجمع أفسس؟	labels:أحد المجامع المسكونية السبعة وفق للكنيستين الرومانيّة والبيزنطيّة وأحد المجامع المسكونية الأربعة وفق الكنائس الشرقيّة السريانية والأرمنيّة والقبطية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو التضخم في الائتمان المصرفي؟	labels:أحد الوسائل التي تلجأ إليها الحكومات لمواجهة نفقاتها الضخمة في أوقات الحروب مثلا أو تدهور قيمة العملة في الداخل	lang:ko	episode_done:True
text:متى إكتسبت الهند القنبلة الذّرية؟	labels:1974	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي الهضبة  ؟	labels:أرض مرتفعة ومسطحة، قد تمتد مساحتها إلى مئات الكيلومترات المربعة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف كتاب الطبقات الكبير؟	labels:محمد بن سعد بن منيع البصري الزهري المشهور بابن سعد	lang:ko	episode_done:True
text:ما المادة المكونة لأنياب الفيل؟	labels:العاج	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام انتهت حرب السنوات السبع؟	labels:1763	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الهندسة الكسيرية؟	labels:جزء هندسي صغير جدا غير منتظم ذو أبعاد لامتناهية بالصغر، يمكن أن يتألف من أجزاء متشابهة مؤلفة بدورها من أجزاء متشابهة مشابهة للجزء الأم	lang:ko	episode_done:True
text:من هم آل صباح ؟	labels:العائلة الحاكمة في دولة الكويت منذ عام 1752 وتعود جذور العائلة إلى العتوب	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو نوع الحكم في كردستان العراق؟	labels:فدرالي	lang:ko	episode_done:True
text:من قام برسم اللوحة الجدارية "الحساب الاخير"؟	labels:الفنان الإيطالي ميكيلانجيلو	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو السائل الخلالي أو السائل النسيجي؟	labels:سائل ينتج عن رشح الدم عبر الشعيرات الدموية وتركيبه الكيميائي وخواصه الفيزيائية تكون في حالة إتزان ديناميكي	lang:ko	episode_done:True
text:متى صدر مسلسل ساوث بارك؟	labels:13 أغسطس 1997	lang:ko	episode_done:True
text:كم طول الحدود بين سوريا  وتركيا ؟	labels:400 كم	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الاشتراكية؟	labels:نظام اقتصادي يمتاز بالملكية الجماعية لوسائل الإنتاج والإدارة التعاونية للاقتصاد؛ أو هي فلسفة سياسية تدافع عن هذا النظام الاقتصادي	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إطلاق شبكة التواصل تويتر؟	labels:2006	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد صمامات القلب؟	labels:أربع	lang:ko	episode_done:True
text:أين وقعة حرب البوير الثانية ؟	labels:جنوب أفريقيا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي البلعمة؟	labels:عملية حيوية تتم بواسطة خلايا تسمى الخلايا البلعمية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو فريدريش شليجل؟	labels:كاتب وشاعر وناقد ألماني	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إكتشاف مثلث بارمودا ؟	labels:16 سبتمبر 1950	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الإتجار بالجنس من أجل البقاء؟	labels:يتكون من جزئين هما: العبودية الجنسية والإتجار بالبشر, وهما المقومان الأساسيان لقيام صناعة الإتجار بالجنس	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي زخة الشهب؟	labels:حدث فلكي يُلاحظ فيه عدد من الشهب المنطلقة من نقطة واحدة في السماء ليلاً	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع متحف مدام توسو؟	labels:لندن	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست مملكة باغان ؟	labels:849 ميلادية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست  مجموعة حديد المصريين؟	labels:2010	lang:ko	episode_done:True
text:متى أطلق فيلم السمكة نيمو 1؟	labels:2003	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع البحيرات المرة؟	labels:بين الجزء الشمالي والجنوبي من قناة السويس	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأت جائزة نوبل في علم الوظائف  التي تمنحها الأكاديمية الملكية السويدية للعلوم؟	labels:1901	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي  الحجرات الأربع في القلب البشري؟	labels:اثنتان علويتان تدعيان الأذينان وهما الحجرتان التي تستقبلان الدم، وحجرتان سفليتان تدعيان البطينان وهما الحجرتان اللتان ترسلان الدم بعيداً عن القلب	lang:ko	episode_done:True
text:اين تقع صخرة الروشة؟	labels:لبنان	lang:ko	episode_done:True
text:متى ظهر المذهب الاباضي؟	labels:في زمن عبد الملك بن مروان	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي نجمة الصباح؟	labels:الزُّهَرَة	lang:ko	episode_done:True
text:من هم سكان إيبلا؟	labels:الآموريين والحوريين	lang:ko	episode_done:True
text:متى شاركت مدغشقر لأول مرة في كأس افريقيا للأمم لكرة القدم؟	labels:لم يسبق له التأهل	lang:ko	episode_done:True
text:كم كان عمر أكبر أبناء عائلة سودر ؟	labels:١٤ عاماً	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس تنظيم طالبان ؟	labels:1994م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو السليولوز؟	labels:سكر عديد ويكون المركب الأساسي في الخلايا النباتية وبالذات في جدار الخلية النباتية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم تشكيل قوات الكاميكازي اليابانية؟	labels:1945	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع حصن غمدان ؟	labels:صنعاء باليمن	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو اكبر كواكب المجموعة الشمسية ؟	labels:المشتري	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اكبر المدن المغربية من حيث الكثافة السكانية ؟	labels:الدار البيضاء	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع قلقيلية ؟	labels:فلسطين	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الفيتامين الذي يسبب نقصه مرض الكساح عند الأطفال ؟	labels:فيتامين د	lang:ko	episode_done:True
text:متى حدث قصف لندن ضمن أحداث الحرب العالمية الثانية ؟	labels:بين خريف 1940 وربيع 1941	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي مساحة كوريا الجنوبية؟	labels:99.392 كيلومتراً مربعاً	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الرحم ؟	labels:عضو تناسلي في معظم الثدييات ومن ضمنها الإنسان	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أول خليفة عثماني؟	labels:عُثمان بن أرطغرل	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو أكبر سد في العالم؟	labels:سد الممرات الثلاثة	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع بلدة شاموني؟	labels:شرق فرنسا	lang:ko	episode_done:True
text:من هو والد رفيق الحريري ؟	labels:بهاء الدين الحريري	lang:ko	episode_done:True
text:من هو غريغور يوهان مندل؟	labels:أبو علم الوراثة، وعالم نبات وراهب نمساوي	lang:ko	episode_done:True
text:لمن يعود ملعب الامارات ؟	labels:لنادي أرسنال لكرة القدم	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي الرئيس هواري بومدين؟	labels:27 ديسمبر 1978	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد دانتي أليغييري ؟	labels:1 يونيو 1265	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم الاتفاق على معاهدة ماستريخت؟	labels:7 فبراير 1992	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع جزيرة ساموس؟	labels:اليونان	lang:ko	episode_done:True
text:اين تقع مدينة السويداء؟	labels:إلجنوب الشرقي من دمشق	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الخط الأسطرنجيلي؟	labels:أحد خطوط السريانية الثلاثة، ويعتبر أقدمها	lang:ko	episode_done:True
text:من هو آخر خلفاء الدولة الاموية ؟	labels:مروان بن محمد	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي درجة الانصهار؟	labels:درجة الحرارة التي بالوصول إليها تبدأ المادة الهندسية بتغيير طورها	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع كولومبيا؟	labels:الجزء الشمالي الغربي من قارة أمريكا الجنوبية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم اختراع الطائرة؟	labels:9 أكتوبر 1890	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو مبدأ موجة إليوت؟	labels:وصف مفصل لكيفية تصرف الأسواق المالية	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة ينشوان؟	labels:جمهورية الصين الشعبية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الكنيست الإسرائيلي؟	labels:البرلمان الإسرائيلي حيث يتركز عمل التشريع ومراقبة الحكومة الإسرائيلية	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة مسجد الحسن الثاني؟	labels:ـ20,000 م²	lang:ko	episode_done:True
text:من هو إريك إريكسون؟	labels:عالم نفس تطوري ومحلل نفسي دنماركي-ألماني-أمريكي	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست بي بي البريطانية؟	labels:1922	lang:ko	episode_done:True
text:متى صدرت رواية "مئة عام من العزلة"؟	labels:1967	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي القوة النابذة؟	labels:قوة غير حقيقية لا وجود لها، مع أن البعض يعتقد بوجودها وقد يستند عليها في شرح بعض النظريات والحساب مثل كتلة الشمس	lang:ko	episode_done:True
text:إلى كم فرع تنقسم دراسات العلوم الإسلامية ؟	labels:قسمين	lang:ko	episode_done:True
text:من هو زوج أنغيلا دوروتيا ميركل ؟	labels:يواخيم زاور	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ حصة مصر من انتاج النفط الخام؟	labels:4٫3 مليار برميل	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي دول البنلوكس؟	labels:اتحاد اقتصادي تأسس عام 1944 بين ثلاث ممالك في أوروبا الغربية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم العدوان الثلاثي على مصر؟	labels:1956	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أول ملوك فارس ؟	labels:كورش الكبير	lang:ko	episode_done:True
text:متي إندلعة الثورة في سوريا ضمن ثورات الربيع العربي؟	labels:الجمعة 18 آذار/مارس عام 2011 م	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع المبيض في جسم الإنسان ؟	labels:التجويف البطني مقابلان لقناتي فالوب	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تم إنتخاب عبد الرحمن وحيد رئيساً لإندونيسيا؟	labels:1999	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو عدد حروف العطف في اللغة العربية ؟	labels:تسعة	lang:ko	episode_done:True
text:متى يُحتفل بشهر تاريخ المرأة؟	labels:شهر مارس في الولايات المتحدة والمملكة المتحدة وأستراليا، ويتوافق ذلك مع اليوم العالمي للمرأة في 8 مارس، وخلال شهر أكتوبر في كندا	lang:ko	episode_done:True
text:من هو غوشو أوياما؟	labels:رسام مانغا ياباني، ومؤلف مسلسل المحقق كونان	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إطلاق أول مسبار فضائي إلى المريخ؟	labels:6 أغسطس 2012	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي عاصمة ويلز؟	labels:كارديف	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الحضانة المنفردة؟	labels:يحصل أحد الأبوين فقط على حق حضانة الطفل القانونية والفعلية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الكبد؟	labels:أكبر عضو غدي في الجسم وهو من ملحقات الأنبوب الهضمي يزن حوالي كيلو ونصف، ولونه بني أحمر، ومقسم لأربعة فصوص غير متساوية الحجم	lang:ko	episode_done:True
text:متى أطلقت روتانا شبكة قنواتها التلفزيونية ؟	labels:1982	lang:ko	episode_done:True
text:اين يقغ خان اسعد باشا ؟	labels:دمشق القديمة	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع مطار بن غوريون؟	labels:إسرائيل	lang:ko	episode_done:True
text:أين توفي جمال خاشقجي؟	labels:القنصلية السعودية في إسطنبول بتركيا	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد أرسطو ؟	labels:اسطاغيرا مقدونيا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الفقة ؟	labels:الْفَهْمُ للشيء والعلم به	lang:ko	episode_done:True
text:من هو عمرو بن معد يكرب؟	labels:أحد صحابة محمد  [2]. بعد وفاة النبي محمد ارتد عمرو بن معد يكرب ثم رجع إلى الإسلام وحسن إسلامه، وهو شاعر وفارس اشتهر بالشجاعة والفروسية حتى لُقِبَّ بفارس العرب	lang:ko	episode_done:True
text:من هو رئيس إيطاليا الحالي؟	labels:سيرجيو ماتاريلا	lang:ko	episode_done:True
text:من هو زوج إيمي لو آدمز ؟	labels:دارن لو غالو	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام حُكم على صدام حسين بالإعدام؟	labels:2004	lang:ko	episode_done:True
text:من هي الممثلة الذي لعبت دورميرا في مسلسل (جن) الأردني من إنتاج شبكة نتفليكس؟	labels:سلمى ملحس	lang:ko	episode_done:True
text:كم سنة عاش الكاتب المصري طه حسين؟	labels:84	lang:ko	episode_done:True
text:متى إنتهى حكم الفراعنة لمصر ؟	labels:حين غزت الإمبراطورية الرومانية مصر	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي فلورة الماء؟	labels:إضافة الفلورايد إلى إمدادات المياه العامة للحد من تسوس الأسنان	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع الأناضول؟	labels:غرب آسيا	lang:ko	episode_done:True
text:من هو جيوفاني ليوني؟	labels:سياسي إيطالي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أديتيا روي كابور؟	labels:ممثل هندي وظهر في عدة أفلام بوليودية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تمت بداية إستعمال  اللغة العربية ؟	labels:القرن السادس ميلادي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الكيراتين؟	labels:عائلة من البروتينات الليفية	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى مساحة محافظة الأنبار ؟	labels:138,500 كم مربع	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مكتشف فيروس التهاب الكبد ؟	labels:باروخ بلومبرغ	lang:ko	episode_done:True
text:متى افتتحت جامعة جونز هوبكينز؟	labels:1876	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو نظام الحكم في  جمهورية الصين الشعبية؟	labels:جمهورية اشتراكية يحكمها الحزب الواحد	lang:ko	episode_done:True
text:من هم الأشوريون ؟	labels:مجموعة عرقية دينية [1] ساميّة [1] مسيحية	lang:ko	episode_done:True
text:من أول من قام بتشخيص مرض النقرص ؟	labels:أنطوني فان ليفينهوك	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الشهادة الجامعية التي حملتها ماريا إيلين كانتويل ؟	labels:البكالوريوس في الإدارة العامة	lang:ko	episode_done:True
text:كم يمثل الدم من إجمالي وزن الجسم؟	labels:4.7 إلى 5 لتراتٍ	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أول رئيس منتخب في تونس بعد ثورة 2011 ؟	labels:الباجي قائد السبسي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي نظرية العقل؟	labels:فرع من فروع العلوم الإدراكية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي البرمجة كائنية التوجه؟	labels:نمط برمجة متقدم	lang:ko	episode_done:True
text:متى انطلقت الثورة السورية الكبرى؟	labels:21 تموز عام 1925	lang:ko	episode_done:True
text:اين يوجد اكبر مسجد في روسيا ؟	labels:موسكو	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد الامام أحمد بن محمد بن حنبل؟	labels:164هـ	lang:ko	episode_done:True
text:من رئيس الإتحاد الدولي للمصارعة المحترفة؟	labels:فينس ماكمان	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أمثلية باريتو؟	labels:مصطلح اقتصادي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو فن الفتاة السيئة؟	labels:نوع كتابة هزلية لشخصية خارقة ذات شخصية قوية. بطلتها مخالفة للعرف، تفتقر لصفات الأبطال	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أبو محمد بن قتيبة الدينوري؟	labels:أديب فقيه محدث مؤرخ عربي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الديناميكية النفسية؟	labels:منهج في علم النفس يركز على دراسة العوامل النفسية التي تكمن وراء تصرفات البشر وأحاسيسهم وعواطفهم ومدى علاقتها بالتجارب التي مروا بها بالسابق	lang:ko	episode_done:True
text:من هو كلمنس فون برنتانو؟	labels:روائي وشاعر ألماني	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست وكالة ناسا الفضائية؟	labels:1957	lang:ko	episode_done:True
text:متى صدرمسلسل الانمي كابتن ماجد؟	labels:1983	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولدة الأميرة شارلوت ؟	labels:2 مايو2015	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد أفراد عائلة سيمبسون في المسلسل الكرتوني (عائلة سيمبسون)؟	labels:الأبوين هومر ومارج وأطفالهم الثلاثة بارت وليزا وماغي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي جنسية المغني فريدي ميركوري؟	labels:بريطاني	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الألياف الغذائية؟	labels:إحدى مكونات الأغذية النباتية، وطبيعتها غير قابلة للهضم عند الإنسان، لكنها تساعد في دفع الطعام داخل الجهاز الهضمي خاصة في الأمعاء الغليظة مما يساهم في تسهيل عملية التبرز، كما أنها تغير من طبيعة امتصاص المواد المغذية الأخرى في الجسم	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي سَعْد بن أَبي وقاص؟	labels:674م	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي إسحاق شامير ؟	labels:30 يونيو 2012	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام ظهرت صناعة مواد الكربيد الملبدة ؟	labels:1914	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الألوان الأساسية الثلاث؟	labels:الأحمر والأخضر والأزرق	lang:ko	episode_done:True
text:ما جنسية الرسام ليوناردو دافنشي؟	labels:إيطاليا	lang:ko	episode_done:True
text:اين توجد قرية الريحانة؟	labels:منطقة السقيلبية في محافظة حماة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الاسم الأصلي لشركة تويوتا؟	labels:تويودا	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ابو العلاء المعري ؟	labels:شاعر وفيلسوف ولغوي وأديب عربي من عصر الدولة العباسية	lang:ko	episode_done:True
text:اين تقع بروسيا؟	labels:ألمانية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو تشارلز إدوارد ستيوارت؟	labels:المتظاهر اليعقوبي الثاني الذي طالب بالعرش بريطانيا العظمى للأستعادة العرش للبيت المنفى ستيوارت	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم توقيع معاهدة لوزان؟	labels:24 يوليو/تموز 1923	lang:ko	episode_done:True
text:من هو سعيد كواشي؟	labels:أحد المنفذين لحادثة الهجوم على صحيفة شارلي إبدو في 7 يناير 2015 رفقة شقيقه الاصغر شريف كواشي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس علم النفس الحديث؟	labels:سيغيسموند شلومو فرويد	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أدريانوا جيانوني؟	labels:منتج أفلام وكاتب سيناريو ومخرج وممثل إيطالي	lang:ko	episode_done:True
text:من مخترع المجهر الضوئي ؟	labels:أنطوني فان ليفينهوك	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تأسس الحزب الديمقراطي في ليبيا؟	labels:14 يوليو عام 2011	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولدت الممثلة الأميركية أنجيلينا جولي؟	labels:4 يونيو 1975	lang:ko	episode_done:True
text:متي ولد سعود الفيصل؟	labels:2 يناير 1940	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام أنتج فيلم نيفي سيلز؟	labels:1990م	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع مقر نادي بوكا جونيورز الرياضي ؟	labels:بوينس آيرس	lang:ko	episode_done:True
text:مم يتكون الجهاز العصبي الذاتي؟	labels:الجهاز العصبي الودي والجهاز العصبي اللاودي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي مساحة إيطاليا؟	labels:301,338 كم2	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد ابواب مدينة صنعاء القديمة؟	labels:كان لها سبعة أبواب لم يبق منها إلا باب اليمن	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ متوسط طول  فخذ الإنسان البالغ ؟	labels:26.74٪ من ارتفاع الشخص	lang:ko	episode_done:True
text:من هو العالم الذي اكتشف أول إنزيم؟	labels:أنسيلم باين	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو اسم أول رئيس للولايات المتحدة الأمريكية؟	labels:جورج واشنطون	lang:ko	episode_done:True
text:من كان أول حاكم من بوربون لإسبانيا ؟	labels:فيليب الخامس	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو إلتهاب السحايا ؟	labels:التِهاب حادّ للأغشية الواقية التي تُغطّي الدّماغ والنُّخاع الشوكيّ	lang:ko	episode_done:True
text:من أين ينبع نهر التمز؟	labels:منطقة كيمبل	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسست مؤسسة الاتصالات السعودية؟	labels:9 سبتمبر 2002	lang:ko	episode_done:True
text:ما درجة غليان الماء؟	labels:99.97 درجة مئوية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو المسبار الفضائي ؟	labels:مركبة فضائية آلية بدون طاقم ولا تدور حول الأرض بل تستعمل لاستكشاف الفضاء الخارجي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو صاحب نظرية العود الأبدي ؟	labels:فريدريش فيلهيلم نيتشه	lang:ko	episode_done:True
text:متى تولى حزب العدالة والتنمية السلطة في تركيا؟	labels:2002	lang:ko	episode_done:True
text:متى صدر فيلم الريشات؟	labels:2000	lang:ko	episode_done:True
text:من هو آخر خليفة أموي في دمشق؟	labels:هشام المعتد بالله	lang:ko	episode_done:True
text:ما هى طريقة توزيع الذيل ؟	labels:لبعض توزيعات الأرقام جزءًا من التوزيع بعدد كبير من التواجدات بعيدًا عن "الرأس" أو الجزء المركزي من التوزيع	lang:ko	episode_done:True
text:أين توفي بيل پاكستون ؟	labels:25 فبراير 2017	lang:ko	episode_done:True
text:من مؤسس مجتمع الأرض المسطحة ؟	labels:صمويل روبوثام	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو اول تاريخ الحروب العربية الاسرائيلية؟	labels:1948	lang:ko	episode_done:True
text:من الفائز بغزوة الخندق؟	labels:المسلمين	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع السودان؟	labels:شمال شرق أفريقيا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أوروبا الجرمانية؟	labels:المناطق من أوروبا التي يتحدث فيها باللغات الجرمانية أو التي تكون فيها اللغات الجرمانية الأكثر شيوعا	lang:ko	episode_done:True
text:ما سماكة طبقة الميزوسفير؟	labels:20كم	lang:ko	episode_done:True
text:متى حدثت محاولة الانقلاب العسكري ضد حكم الرئيس التركي رجب طيب أردوغان؟	labels:15 يوليو 2016	lang:ko	episode_done:True
text:من اين يستخرج التبغ؟	labels:نبات يزرع للحصول علي أوراقه التي يصنع منها السجائر والسيجار والنشوق(سعوط) والمضغة	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي مُحمَّد علي باشا ؟	labels:2 أغسطس سنة 1849م	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست جامعة شيكاغو الأميركية؟	labels:1890	lang:ko	episode_done:True
text:اين ولد الامام الاكبر ابن عربي؟	labels:1164م	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد نيك جونز ؟	labels:16 سبتمبر 1992	lang:ko	episode_done:True
text:من هو سقراط ؟	labels:فيلسوف وحكيم يوناني	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة حائل؟	labels:المملكة العربية السعودية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الاسم الحقيقي للمطربة اللبنانية يارا؟	labels:كارلا نزيه البرقاشي	lang:ko	episode_done:True
text:أين كانت عملة الصوليدوس متداولة؟	labels:روما القديمة	lang:ko	episode_done:True
text:ما اسم الهرمون المسؤول عن لون البشرة ؟	labels:ميلانين	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع الخرطوم ؟	labels:السودان	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الموسيقي مؤلف كسارة البندق؟	labels:تشايكوفسكي	lang:ko	episode_done:True
text:متى عاش أبو العلاء المعري؟	labels:(973 -1057م)	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو المبلمر؟	labels:مركب ذو وزن جزيئي مرتفع مكون من وحدات جزئية مكررة	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد ألوان علم المثلية ؟	labels:قوس قزح	lang:ko	episode_done:True
text:من هى نوع الصخور الموجودة على هضبة الجولان ؟	labels:بازلت	lang:ko	episode_done:True
text:متى وصل الإحتلال العثماني لسوريا ؟	labels:24 أغسطس 1516	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو جيش المهدي؟	labels:تنظيم عراقي شيعي مسلح أسسه مقتدى الصدر في أواخر عام 2003 لمواجهة القوات الأمريكية والقوات المتحالفة معها	lang:ko	episode_done:True
text:ما الغذاء الرئيسي للنمل الأبيض؟	labels:السيليولوز	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد ستيفن هوكينغ ؟	labels:8 يناير عام 1942	lang:ko	episode_done:True
text:متى أصدرت شيرين عبد الوهاب أغنية جرح تاني ؟	labels:2003	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو حجر رشيد؟	labels:نصب من حجر الجرانودايوريت   مع مرسوم صدر في ممفيس، مصر، في 196 قبل الميلاد نيابة عن الملك بطليموس الخامس	lang:ko	episode_done:True
text:ما معنى فرض عين؟	labels:مصطلح شرعي إسلامي يتعلق بالواجبات الشرعية، ويُقصد به: أنه واجب على كل مسلم، مثل الصلاة، حكمها: فرض عين	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس مركز محمد بن راشد للفضاء ؟	labels:17 إبريل 2015	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسست شركة سامسونج الكورية ؟	labels:1 مارس 1938	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي المهاتما غاندي؟	labels:30 يناير 1948	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الإمبراطور الذي أحرق روما ؟	labels:نيرون	lang:ko	episode_done:True
text:متى انضم  المنتخب المصري إلى الإتحاد الدولي لكرة القدم؟	labels:1923	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة تونس؟	labels:163,610	lang:ko	episode_done:True
text:من هو روبرت كوخ؟	labels:طبيب وعالم بكتريا ألماني رائد، حصل على جائزة نوبل في الطب لاكتشافه البكتيريا المسببة للسل الرئوي لعام 1905 ويعد هو المؤسس الحقيقي لعلم الجراثيم كعلم طبي مستقل	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم بدأ بث قناة المجد ؟	labels:6 نوفمبر 2002 م	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي العملة المستعملة في إسبانيا؟	labels:اليورو	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي صلاح الدين الأيوبي ؟	labels:1193 م	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد العالم النباتي ابن البيطار؟	labels:1197م	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة أنطاكيا؟	labels:لواء الإسكندرون	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع محافظة سعرد ؟	labels:جنوب شرق تركيا	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع جبل أحد ؟	labels:يطل على المدينة المنوّرة من الجهة الشمالية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست هيئة الأمم المتحدة للمرأة؟	labels:2011	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست القوات الجوية اليمنية؟	labels:1990 م	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام ولدت أنغيلا ميركل؟	labels:1954	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة كردستان؟	labels:أربيل	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة البحر الميت ؟	labels:650 كم2	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تعريف الإسم لغتا؟	labels:الكلمة التي تدل على معنى في نفسها ولا تقترن بزمان	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام فاز إيهود باراك لرئاسة وزراء إسرائيل؟	labels:1999	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسست الحركة الصهيونية؟	labels:1897	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع آخن؟	labels:غرب ألمانيا	lang:ko	episode_done:True
text:اين تقع مدينة سطيف؟	labels:بولاية سطيف	lang:ko	episode_done:True
text:اين توجد شجرة دم الاخوين ؟	labels:جزيرة سوقطرة اليمنية	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد أرخميدس ؟	labels:جزيرة صقلية	lang:ko	episode_done:True
text:اين توجد قلعة بسالزبورج؟	labels:سالزبورغ	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إستقلال سوريا ؟	labels:8 مارس 1920	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة وايت ريفر؟	labels:الولايات المتحدة في مقاطعة ميليت، داكوتا الجنوبية	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى عاصمة بورتوريكو؟	labels:سان خوان	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إكتشاف اللبان ؟	labels:1869	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو مستوى المعيشة؟	labels:يشير إلى مستوى الثروة، الراحة، السلع المادية والضروريات الموجودة لفئة اجتماعية-إقتصادية في منطقة جغرافية معينة	lang:ko	episode_done:True
text:كم ترتفع مدينة معلولا السورية عن سطح البحر ؟	labels:1500 متر	lang:ko	episode_done:True
text:ما اللغات الرسمية في  نيجيريا ؟	labels:الإنجليزية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي القبيلة الذهبية؟	labels:قبيلة مغولية ثم أصبحت بعد ذلك خانات تركية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو إسخيلوس؟	labels:روائي مسرحي تراجيدي يوناني	lang:ko	episode_done:True
text:من هو محمد فوزي العظم؟	labels:من الشخصيات السورية المرموقة واحد باشوات سوريا	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام استخدم التصوير بالرنين المغناطيسي لأول مرة؟	labels:1945	lang:ko	episode_done:True
text:من هو سرجون الاكدي؟	labels:سس السلالة الأكادية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي وظيفة الرحم؟	labels:عضو تناسلي	lang:ko	episode_done:True
text:هل الماغنيسيوم من الفلزات أو اللافلازات ؟	labels:فلزي	lang:ko	episode_done:True
text:من كان أول حكام  إمارة الشوف؟	labels:فخر الدين الأول	lang:ko	episode_done:True
text:اين يقع المسجد النبوي ؟	labels:المدينة المنورة	lang:ko	episode_done:True
text:من أدى صوت بارت سيمبسون في مسلسل عائلة سيمبسون؟	labels:نانسي كارترايت	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الأشعة السينية؟	labels:أشعة كهرومغناطيسية ذات طول موجي (بين 10 و0,01) نانومتر	lang:ko	episode_done:True
text:كيف يحصل تسوس الأسنان  ؟	labels:نتيجة تضافر عدة عوامل هي: السكر والجراثيم واستعداد المضيف والوقت	lang:ko	episode_done:True
text:متى أٌُُُنشأ الجامع الأموي في دمشق؟	labels:705	lang:ko	episode_done:True
text:من هو عباس بن فرناس؟	labels:عالم مخترع موسوعي مسلم أندلسي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الممثل الذي قام بدور جمال عبد الناصر في فيلم ناصر 56 ؟	labels:أحمد زكي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو تشارلز ديكنز؟	labels:روائي إنجليزي	lang:ko	episode_done:True
text:مامعنى الحرب على الإرهاب ؟	labels:حملة عسكرية واقتصادية وإعلامية تقودها الولايات المتحدة وبمشاركة بعض الدول المتحالفة معها وتهدف هذه الحملة حسب تصريحات رئيس الولايات المتحدة السابق جورج دبليو بوش إلى القضاء على الإرهاب والدول التي تدعم الإرهاب	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو أعلى جبل على وجه الأرض؟	labels:جبل إيفْرِستْ	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع برج خليفة؟	labels:إمارة دبي بالإمارات العربية المتحدة	lang:ko	episode_done:True
text:اين توجد مدينة مشهد؟	labels:مدينة إيرانية	lang:ko	episode_done:True
text:متى انشئت شركة تويتر ؟	labels:2006	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي جوائز الشاشة الذهبية؟	labels:جائزة سنوية تأسست عام 1998 من قبل جمعية منتجي الأفلام والتلفزيون النرويجية	lang:ko	episode_done:True
text:متى بنيت سكة حديد الحجاز ؟	labels:23 أغسطس 1908م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو فرط كالسيوم البول؟	labels:حالة زيادة نسبة الكالسيوم في البول	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي السنة البسيطة ؟	labels:السنة التي عدد أيامها في السّنة القمريّة الهجريّة 354 يوماً لارتباطها بظهور القمر ومُحاقه	lang:ko	episode_done:True
text:من هي أول وزيرة عربية؟	labels:حكمت أبو زيد	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبعد مدينة غدامس عن طرابلس؟	labels:543 كيلومترً	lang:ko	episode_done:True
text:من اي ماده يستخرج الالمنيوم؟	labels:معدن خام البوكسيت	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد ألفونسو الثالث عشر ؟	labels:مدريد	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد الطبيب فردريك بانتنغ؟	labels:14 نوفمبر 1891	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد الفارابي؟	labels:فاراب	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أقدم متحف عسكري ؟	labels:المتحف الحربي السويدي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي متلازمة التعب المزمن؟	labels:حالة من التعب المتكرر والمعاود	lang:ko	episode_done:True
text:في أي سنة تم خلع الزعيم المصري السابق حسني مبارك عن السلطة؟	labels:2011	lang:ko	episode_done:True
text:متى انضمت بولندا للاتحاد الأوربي؟	labels:2004	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الوثنية ؟	labels:معتقدات وممارسات تتفق على عبادة الطبيعة	lang:ko	episode_done:True
text:من هي جيانغ كينغ؟	labels:زوجة الرئيس الصيني الراحل ماو تسي تونغ	lang:ko	episode_done:True
text:من هو جوليان أسانج؟	labels:صحفي وناشط ومبرمج أسترالي-إكوادوري	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع خليج سان فرانسيسكو؟	labels:خليج يقع في ولاية كاليفورنيا بالولايات المتحدة الأمريكية	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو اول رئيس للاتحاد السوفييتي؟	labels:ستالين وخروتشيف	lang:ko	episode_done:True
text:اين تقع الفاتيكان؟	labels:في قلب مدينة روما عاصمة إيطاليا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الإشابة أو التطعيم في الإلكترونيات؟	labels:عملية مصنعية تتم لتحويل نبيطة شبه الموصل من كونها شبه موصل داخلي لتصبح شبه موصل خارجي	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم غزو العراق على الكويت في حرب الخليج؟	labels:2 أغسطس 1990	lang:ko	episode_done:True
text:من قام بتلحين النشيد الوطني السوري؟	labels:محمد فليفل	lang:ko	episode_done:True
text:متى استقلت تونس ؟	labels:مارس 1956	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد ابناء النبي يعقوب ؟	labels:اثنا عشر ولداً ذكراً (من بينهم يوسف) وبنتاً واحدة اسمها دينا	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع جامايكا؟	labels:البحر الكاريبي، إلى الجنوب تقريبا من كوبا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو المستعر الأعظم؟	labels:حدث فلكي يحدث خلال المراحل التطورية الأخيرة لحياة نجم ضخم	lang:ko	episode_done:True
text:اين ولد الشاعر ايليا ابو ماضي ؟	labels:لبنان	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ طول القرش الأبيض الكبير البالغ ؟	labels:لمياه ا	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مخترع جهاز التنفس تحت الماء ؟	labels:فريمينت	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام ولد المغني الجزائري الشاب خالد؟	labels:1960م	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست دومينوز بيتزا؟	labels:1960	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ألفونسو الثالث عشر؟	labels:ملك إسباني	lang:ko	episode_done:True
text:من كان قائد ثورة الفاتح من سبتمبر 1969 ؟	labels:معمر القذافي	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد الممثل  جيوفري راش؟	labels:6 يوليو 1951	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع شبه الجزيرة الإيطالية ؟	labels:جنوب أوروبا	lang:ko	episode_done:True
text:كم كان عدد الأعاصير في عام 2003 ؟	labels:21	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي البيانات الكبيرة ؟	labels:مجموعة البيانات الضخمة جداً والمعقدة لدرجة أنه يُصبح من الصعب معالجتها باستخدام أداة واحدة فقط من أدوات إدارة قواعد البيانات أو باستخدام تطبيقات معالجة البيانات التقليدية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسس طيران اليمنية؟	labels:4 أغسطس 1961	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف كتاب تاريخ بغداد؟	labels:أحمد بن علي بن ثابت	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تعداد السكان الأصليين الأمريكين الشماليين ؟	labels:4.1 مليون	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي العملة النقدية في الكويت؟	labels:الدينار الكويتي	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع خليج ماساشوستس؟	labels:شمال شرق الولايات المتحدة	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم تاسيس الجامعة العربية؟	labels:22 مارس 1945م	lang:ko	episode_done:True
text:اين توجد مدينة العدين ؟	labels:محافظة إب في وسط اليمن	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الآريوسية؟	labels:مذهب مسيحي وإحدى الطوائف التي لم يعد لها وجود في الوقت الراهن	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الحث كهروستاتيكي؟	labels:إعادة توزع الشحنة الكهربائية في جسم, بتأثير شحنات مجاورة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الرعد؟	labels:الصوت الذي يصدر مصاحباً للمعان البرق	lang:ko	episode_done:True
text:اين يوجد اكبر متحف للفنون الحديثة ؟	labels:غرب القاهرة بالقرب من أهرام الجيزة	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ تعداد سكان مدينة كيوتو اليابانية ؟	labels:1,466,163	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الروائي الذي وصفته مجلة التايم أنه جورج هو تولكين الأمريكي؟	labels:جورج رايموند ريتشارد مارتن	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف رواية قصة مدينتين ؟	labels:تشارلز ديكنز	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو القرص المضغوط أو المدمج؟	labels:قرص بصري يستخدم لتخزين البيانات	lang:ko	episode_done:True
text:متي يحتفل بعيد الميلاد ؟	labels:بدءًا من ليلة 24 ديسمبر ونهار 25 ديسمبر في التقويمين الغريغوري واليولياني غير أنه وبنتيجة اختلاف التقويمين ثلاث عشر يومًا يقع العيد لدى الكنائس التي تتبع التقويم اليولياني عشية 6 يناير ونهار 7 يناير	lang:ko	episode_done:True
text:مامعنى معالجة البيانات ؟	labels:مزيج بين الآلات والبشر ومعالجة ذلك لمجموعة من المدخلات لتنتج مخرجات محددة، وهذه المدخلات والمخرجات تترجم على أنها بيانات أوحقائق أومعلومات اعتمادًا على علاقة المترجم بالنظام، ويطلق عليه مصطلح نظام المعلومات أيضاً	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبعد  مدينة المحلة الكبرى على وسط العاصمة القاهرة؟	labels:110 كم	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى مساحة إثيوبيا ؟	labels:1126829 كيلومتر مربع	lang:ko	episode_done:True
text:متى نشأة عادة الزواج القسري ؟	labels:قبل التاريخ الحديث	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو اسم شركة الطيران السورية الرسمية؟	labels:مؤسسة الطيران العربية السورية	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفيت ديان فوسي ؟	labels:1985	lang:ko	episode_done:True
text:متى قامت منظمة اليونيسيف التابعة للأمم المتحدة بإصدار إعلان حقوق الطفل؟	labels:1995	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولدت العالمة السعودية غادة المطيري؟	labels:1 نوفمبر 1976	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو أضخم مخلوق في العالم؟	labels:الحوت الأزرق	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم انشاء شبكة سي ان ان الأخبارية؟	labels:1980	lang:ko	episode_done:True
text:من هى زها حديد ؟	labels:معمارية عراقية بريطانية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ظافر العابدين؟	labels:ممثل تونسي	lang:ko	episode_done:True
text:ما دور الواقي الذكري؟	labels:منع الحمل غير المرغوب فيه وانتقال الأمراض الجنسية، مثل الهربس، وفيروس الإيدز أو مرض الزهري	lang:ko	episode_done:True
text:ما نسبة الأفارقة الأمريكيون  في الولايات المتحدة الأمريكية؟	labels:13.8 ٪	lang:ko	episode_done:True
text:ما أعلى قمة في غواتيمالا ؟	labels:بركان تاخومولكو	lang:ko	episode_done:True
text:متى فاز حزب العمال الأسترالي أول مرة بالإنتخابات؟	labels:1899	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام أنشئت شركة آبل؟	labels:1976	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي جنسية  الكاتب إرنست هيمنجواي؟	labels:أمريكي	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي عاصمة تركيا؟	labels:أنقرة	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو اسم آخر قصيدة ألفها الشاعر الراحل نزار قباني؟	labels:قارئة الفنجان	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تعداد سكان دولة الإمارات العربية ؟	labels:8,264,070	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ المسافة بين مدينة بيروت و طرابلس؟	labels:85 كيلومتر	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد الضحايا في مذبحة وهران عام 1962؟	labels:95 قتيلاً	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست الجمعية الملكية للكيمياء؟	labels:1980	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأت خدمة الجي ميل؟	labels:1 أبريل 2004	lang:ko	episode_done:True
text:كم دفع دينييس تيتو مقابل الذهاب في رحلة إلي محطة الفضاء الدولية ؟	labels:20 مليون دولار أمريكي	lang:ko	episode_done:True
text:متى كان أول حفل لجوائز فيلم فير؟	labels:1954	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد ويليام فورد جيبسون ؟	labels:17 مارس عام 1948	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد إدوارد وديع سعيد مُنظر ؟	labels:القدس	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اهم المحاصيل الزراعية العراقية ؟	labels:البذور، والحبوب، والتمور، والخضروات والفاكهة	lang:ko	episode_done:True
text:اين ولد بابلو إسكوبار ؟	labels:مدينة ريونيغرو	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي مساحة صقلية ؟	labels:25,708 كم2	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي معركة مدنين؟	labels:هجوم ألماني مضاد في مدنين (تونس)، يهدف لإحباط وتأخير هجوم الجيش البريطاني الثامن على خط مارث	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الورم البرولاكتيني؟	labels:ورم غدي حميد يصيب الغدة النخامية التي تنتج هرمون البرولاكتين	lang:ko	episode_done:True
text:ما علاقة حزمة بروتوكولات الإنترنت ببروتوكول معلومات التوجيه؟	labels:يعمل بروتوكول معلومات التوجيه في طبقة التطبيق في حزمة بروتوكولات الإنترنت	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الحركة التي أطاحت بالمملكة العراقية الهاشمية التي أسسها الملك فيصل الأول؟	labels:حركة 14 تموز 1958	lang:ko	episode_done:True
text:متى ظهر بطوط لأول مرة؟	labels:1934	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى العجلة ؟	labels:معدل تغير السرعة المتجهة بالنسبة للزمن	lang:ko	episode_done:True
text:من هي دليلة ؟	labels:امرأة من الفلستيُّون	lang:ko	episode_done:True
text:متى صنعت روسيا أول قنبلة نووية؟	labels:29 اغسطس 1949	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي أشهر ثلاث ديانات في العالم العري؟	labels:اليهودية والمسيحية والإسلام	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي رسائل تل العمارنة؟	labels:مجموعة كبيرة من الرُقم الطينية المكتوبة باللغة الأكادية (البابلية) والخط المسماري التي وجدت في أرشيف قصر الملك المصري إخناتون (أمنحوتب الرابع) في مقر حكمه (أخت أتون) تل العمارنة في مصر	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولدت اللبنانية مريم نور؟	labels:24 مايو 1936	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة نزوى ؟	labels:سلطنة عمان	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي الشيخ تقي الدين السبكي؟	labels:14 يونيو 1355م	lang:ko	episode_done:True
text:أين تصدر صحيفة هآرتس ؟	labels:تل أبيب	lang:ko	episode_done:True
text:متى هاجر الفيسلوف جون لوك إلى هولندا؟	labels:1683	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أول حكومة شيوعية تتشكل في أوروبا بعد ثورة أكتوبر في روسيا؟	labels:حكومة اشتراكية	lang:ko	episode_done:True
text:ما مساحة برشلونة؟	labels:101 كيلومتر مربع	lang:ko	episode_done:True
text:على أي ساحل تقع مدينة الفاو العراقية؟	labels:الساحل الشرقي لخور عبد الله	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد الممثل الصيني جاكي شان ؟	labels:7 أبريل سنة 1954	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الاقدام البطش؟	labels:حالة التي يكون فيها باطن القدم مسطحًا أو مفلطحًا، وتفقد بذلك التقوس الطبيعي الذي يكون موجودًا من الجهة الجانبية للقدم، وتظهر هذه الحالة بشكل ملحوظ أثناء الوقوف	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي ياسر عرفات ؟	labels:11 نوفمبر 2004	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الأشعة الكونية؟	labels:عبارة عن جسيمات ذات طاقة عالية تأتي من الفضاء	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الدولة الأكثر إنتاجا لجوز الهند لعام 2005؟	labels:إندونيسيا	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تعداد سكان محافظة حلب ؟	labels:4.6 مليون	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع مطار مصراتة المدني ؟	labels:مدينة مصراتة الليبية	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع سد دربندخان؟	labels:بالقرب من مدينة دربندخان في محافظة السليمانية بإقليم كردستان العراق	lang:ko	episode_done:True
text:اين يوجد مرقد أحمد بن علوان؟	labels:يفرس	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الأمن القومي؟	labels:مفهوم حماية الحكومة والبرلمان للدولة والمواطنين عبر سياسات فرض السلطة، سواء كانت سياسية، إقتصادية، دبلوماسية وعسكرية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو كريس هارمن؟	labels:صحفي، ناشط سياسي، ومنظر ماركسي بريطانيا، وعضو باللجنة المركزية لحزب العمال الاشتراكي ببريطانيا	lang:ko	episode_done:True
text:من هو جلال الدين الرومي؟	labels:شاعر، عالم بفقه الحنفية والخلاف وأنواع العلوم، ثم متصوف	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أكبر جزيرة في مجموعة فورنو؟	labels:فلندرز	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة جزر القمر ؟	labels:موروني	lang:ko	episode_done:True
text:متي تم إختراع أول مركبة آلية تتم قيادتها يدوياً؟	labels:1984	lang:ko	episode_done:True
text:كم ولاية تضم الولايات المتحدة؟	labels:48	lang:ko	episode_done:True
text:متى عاش مروان حديد؟	labels:1934 - حزيران 1976)	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم عرض فيلم هاي سكول ميوزيكال 2 ؟	labels:لية	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي طلعت حرب؟	labels:13 أغسطس 1941	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد  الشيخ عبد الله السالم الصباح؟	labels:1895	lang:ko	episode_done:True
text:ما جنسية ماجدة الرومي؟	labels:لبنانية	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة عدن ؟	labels:على ساحل خليج عدن وبحر العرب في جنوب البلاد، وهي العاصمة الاقتصادية لليمن، وأهم ثاني مدينة يمنية بعد صنعاء، شهدت عدن أحداثاً تاريخية هامة، وعرفت بأنها عين اليمن	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم ترجمة الكتاب المقدس للغة العربية؟	labels:تعود لمرحلة متقدمة من المرحلة الجاهليّة حسب الإشارات المعروفة	lang:ko	episode_done:True
text:متى إنتهى عرض أنمي "ناروتو شيبودن" ؟	labels:23 مارس 2017	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة مدينة غزة ؟	labels:360 كم مربع	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة سطيف؟	labels:الشمال الشرقي الجزائري	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الساعة الذرية ؟	labels:ساعة إخترعها العالم الأمريكي وليام ليبي في عام 1948	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة كوريا الشمالية؟	labels:120,540 كم²	lang:ko	episode_done:True
text:متى حصل السادات على جائزة نوبل للسلام؟	labels:1978	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي الحكيم ألفونسو العاشر ؟	labels:4 أبريل 1284	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو تواتر الألعاب الأولمبية؟	labels:كل سنتين في السنوات الزوجية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الاضطهاد؟	labels:استخدام السلطة أو القوة لتدعيم مجموعة على حساب تضعيف وتهميش مجموعة أخرى	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أسترالوبيثِكُس أو القردة الجنوبية؟	labels:جنس من أشباه البشر ويعتبر أول من مشى على  بقدمين أثنين قبل 4.2 مليون سنة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو السلوك؟	labels:مصدر سمي به الفعل أو رد الفعل لغرض شيء أو عضوية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو هادي العبدالله؟	labels:ناشط ومواطن صحفي سوري	lang:ko	episode_done:True
text:متى انضمت بولندا للاتحاد الاوروبي؟	labels:1 مايو 2004	lang:ko	episode_done:True
text:متى وقعت الثورة الفلسطينية الكبرى؟	labels:1936	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الغازات النبيلة ؟	labels:مجموعة من العناصر الكيميائية ذات خصائص متماثلة، تكون في الظروف القاسية جميعها عديمة الرائحة وعديمة اللون وذات ذرات وحيدة، بالإضافة إلى أن فعاليتها الكيميائية منخفضة جداً	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم تأسيس مجلس الامن ؟	labels:7 يناير 1946	lang:ko	episode_done:True
text:ما حزب فلاديمير لينين؟	labels:البلشفي	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام ولد بابلو بيكاسو؟	labels:1881	lang:ko	episode_done:True
text:ما سبب تسمية البَقَّارَة بهذا الإسم ؟	labels:نسبة إلى جدهم الأكبر الإمام محمد الباقر أحد أحفاد أمير المؤمنين علي بن أبي طالب	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد مايكل شون هكنبوتم؟	labels:22 يوليو 1965	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد جعفر العسكري ؟	labels:1886	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع ماليزيا؟	labels:آسيا	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد الأهداف التي سجلها اللاعب واين روني مع منتخب بلاده؟	labels:50	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف كتاب خريطة العقل ؟	labels:توني بوزان	lang:ko	episode_done:True
text:من هو المازري؟	labels:إمام المالكية في عصره، ومن المحدّثين المشهورين	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى مساحة الجُمهُورِيَّة البُولندِيَّة ؟	labels:312679 كيلومتراً مربعاً	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام ولدت غادة شعاع؟	labels:10 سبتمبر 1972	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع ولاية البويرة؟	labels:ولاية جزائرية	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة زيورخ؟	labels:سويسرا	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد المخرج ستيف أندرسون؟	labels:هيوستن	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة الجزائر؟	labels:الجزائر العاصمة	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسس جهاز المخابرات المصري؟	labels:1957	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي حركة تموز 1958؟	labels:أطاحت بالمملكة العراقية الهاشمية التي أسسها الملك فيصل الأول تحت الرعاية البريطانية، تم على إثرها إعدام كل من الملك فيصل الثاني وولي العهد عبد الإله ورئيس الوزراء نوري سعيد	lang:ko	episode_done:True
text:من هو جنسن آكلز؟	labels:ممثل ومخرج أمريكي	lang:ko	episode_done:True
text:في أي مدينة باحث العراقي جمال الدين فالح الكيلاني؟	labels:قضاء الخالص	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ألبرت باريل؟	labels:كاتب سيناريو، ومنتج، ورسام فرنسي، اشتهر بتأسيسه لشركة بروسيديس لإنتاج الرسوم المتحركة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو جنكيز خان؟	labels:مؤسس وإمبراطور الإمبراطورية المغولية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو جوردن بيترسون ؟	labels:طبيب نفسي سريري كندي، و أستاذ علم النفس في جامعة تورنتو	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست حركة فتح ؟	labels:1958	lang:ko	episode_done:True
text:ما عدد اللاعبين في لعبة كرة السلة ؟	labels:خمسة	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع بحيرة هرون؟	labels:أمريكا الشمالية	lang:ko	episode_done:True
text:من قام بإخراج فيلم الشر المقيم ؟	labels:بول أندرسون	lang:ko	episode_done:True
text:اين ولد الدكتور صبحي رجب محمصاني؟	labels:بيروت	lang:ko	episode_done:True
text:ما النظام السياسي في روسيا البيضاء؟	labels:جمهورية رئاسية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو اول وزير خارجية امريكي؟	labels:توماس جيفرسون	lang:ko	episode_done:True
text:من هو تشارلز موريس؟	labels:عالم إشارات (semiotician) وفيلسوف أمريكي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو البيون في فيزياء الجسيمات؟	labels:أيا من ثلاثة جسيمات دون ذرية هي π+ ،π- ،π0	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبعد مدينة صنعاء عن الحديدة؟	labels:226 كيلو متراً	lang:ko	episode_done:True
text:ما جنسية زها حديد ؟	labels:عراقية بريطانية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أول من طور جهازاً للتسجيل الموجات الصوتية؟	labels:توماس إيديسون	lang:ko	episode_done:True
text:كم استمرت فترة الحكم العثماني على اليمن؟	labels:الأولى وهي فترة إيالة اليمن من عام 1539 وحتى 1634 والثانية وهي ولاية اليمن من عام 1872 وحتى 1911	lang:ko	episode_done:True
text:من هي زوجة عاصي الرحباني؟	labels:فيروز	lang:ko	episode_done:True
text:من هو سيف الدولة الحمداني؟	labels:مؤسس إمارة حلب	lang:ko	episode_done:True
text:هل سورة النجم مكية أو مدنية؟	labels:مكية	lang:ko	episode_done:True
text:متى إنضمت إسبانيا إلي الإتحاد الأوروبي ؟	labels:1986	lang:ko	episode_done:True
text:من كم مقعد يتكون مجلس النواب الأمريكي؟	labels:435	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد الخلفاء الراشدين ؟	labels:أبو بكر الصديق وعمر بن الخطاب وعثمان بن عفان وعلي بن أبي طالب	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة الزبارة؟	labels:قطر	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد الأندية التي دربها ماوريسيو بوكيتينو قبل تدريبه لنادي توتنهام الانجليزي؟	labels:ساوثهامبتون الإنجليزي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الخلية الشمسية ؟	labels:جهاز يحول الطاقة الشمسية مباشرة إلى طاقة كهربائية	lang:ko	episode_done:True
text:متى نشأت دولة باربادوس؟	labels:30 نوفمبر 1966	lang:ko	episode_done:True
text:متى أسست حركة الصهيونية؟	labels:1897	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست الأكاديمية الجزائرية للغة الأمازيغية؟	labels:2017	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام بدأ نظام التموضع العالمي (GPS) بالعمل بشكل كامل؟	labels:1995	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي متلازمة أسبرجر؟	labels:إحدى اضطرابات طيف التوحد، ويُظهر المصابون بهذه المتلازمة صعوبات كبيرة في تفاعلهم الاجتماعي مع الآخرين، مع رغبات وأنماط سلوكية مقيدة ومكررة	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم تأسيس مجلة فوربس؟	labels:1917	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأت معركة الطرف الأغر؟	labels:21 أكتوبر 1805	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة الزهراء؟	labels:قرطبة	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست كلية غريشام؟	labels:1597	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد عبد العزيز بن عبد الله بن باز؟	labels:12 ذو الحجة 1330 هـ	lang:ko	episode_done:True
text:اين ولد كريستانو رونالدو ؟	labels:مدينة فونشال	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفيت مارغريت هيلدا ؟	labels:8 أبريل 2013	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة باكولود؟	labels:الفلبين	lang:ko	episode_done:True
text:من هو غاندي ؟	labels:كان السياسي البارز والزعيم الروحي للهند خلال حركة استقلال الهند	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الأيزو 9000 ؟	labels:عائلة معايير أساسية عالمية	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام ولد مالكوم إكس؟	labels:1925	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو تعريف تحليل السلوك التطبيقي ؟	labels:العلوم الطبيعية التطبيقية المكرسة لتطوير و التي تنتج تغييرات فعالة ومفيدة في السلوك	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف كتاب طوق الحمامة؟	labels:لابن حزم الأندلسي	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد محمد أسعد طلس؟	labels:1913	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة بييمونتي؟	labels:اليم إيطالي	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تأسست شركة ماتيل لاستيراد ألعاب الأطفال؟	labels:1945	lang:ko	episode_done:True
text:اين توجد مدينة القيروان؟	labels:تونس	lang:ko	episode_done:True
text:من هي باربرا فرانكلين؟	labels:مسؤولة حكومية وسيدة أعمال أمريكية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مبتكر مسلسل عائلة سيمبسون؟	labels:مات غرينينغ	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس جهاز المخابرات الروسي؟	labels:12 أبريل 1995	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد ألكسندر غراهام بيل ؟	labels:مارس 1847-	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة صحراء بارديناس رياليس؟	labels:45500 هكتار	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي قضية دريفوس؟	labels:صراع اجتماعي وسياسي حدث في نهاية القرن التاسع عشر في عهد الجمهورية الفرنسية الثالثة	lang:ko	episode_done:True
text:كم مساحة جمهورية مالاوي؟	labels:118,000 كم2	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الأوم؟	labels:وحدة لقياس المقاومة الكهربائية	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى أشهر أسطورة عن مدينة الإسكندرية ؟	labels:المدينة المتحفية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو اول شاه لايران ؟	labels:أبو المظفر شاه إسماعيل الهادي الوالي	lang:ko	episode_done:True
text:متى أنتجت فرقة بينك فلويد أول أغنية لها؟	labels:مارس من سنة 1967	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع جبل الدروز؟	labels:سوريا	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم عرض أول فيلم سينمائي لفيلم هلبوي ؟	labels:2004	lang:ko	episode_done:True
text:أين بدأت لغة الإشارة ؟	labels:إسبانيا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الشركة المنتجة لفيلم مجزرة منشار تكساس 2؟	labels:إفلام كانون	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست جامعة الملك عبد العزيز؟	labels:1387هـ	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف كتاب الحيوان؟	labels:الجاحظ	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو اضطراب الشخصية النرجسية؟	labels:إضطراب مزمن وشامل في الشخصية ولهُ صفاته وملامحه السلوكية	lang:ko	episode_done:True
text:من مطور نظرية الأوتار ؟	labels:غابرييل فينيزيانو	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع يثرب ؟	labels:الجزيرة العربية	lang:ko	episode_done:True
text:ما نسبة  المسيحية في إسرائيل حاليا؟	labels:2.2%	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي درجة ريشتر؟	labels:مقياس عددي يستخدم لوصف قوة الزلازل	lang:ko	episode_done:True
text:من أدى دورالبطولة في المسلسل السوري نزار قباني؟	labels:تيم حسن	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي جنسية مارتن لوثر كينغ ؟	labels:أمريكيًّ	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم اختيار كاردينالي لتكون سفيرة النوايا الحسنة للأمم المتحدة للدفاع عن حقوق المرأة؟	labels:مارس/آذار لعام 2000	lang:ko	episode_done:True
text:من هو اول ملك للاردن ؟	labels:عبد الله الأول بن الحسين	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أبو سعيد السيرافي؟	labels:أبو سعيد الحسن بن عبد الله المرزبان السيرافي النحوي المعروف بالقاضي	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع مقر منظمة حظر الأسلحة الكيميائية؟	labels:لاهاي	lang:ko	episode_done:True
text:اين يوجد جبل صهيون ؟	labels:جنوب—غرب مدينة القدس القديمة خارج الأسوار	lang:ko	episode_done:True
text:متى شيد قصر فرساي؟	labels:1624	lang:ko	episode_done:True
text:متى احتلت اسرائيل سيناء؟	labels:1967	lang:ko	episode_done:True
text:متي تم إنشاء شركة دي سي كومكس؟	labels:1934	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولدت رئيسة الوزراء الألمانية أنجيلا ميركل؟	labels:1954	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد أنور السادات ؟	labels:25 ديسمبر 1918م	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع كوبا ؟	labels:منطقة الكاريبي في مدخل خليج المكسيك	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع بلدة مؤتة؟	labels:محافظة الكرك	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تعداد سكان السويد ؟	labels:10,215,250	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو ثاني أكسيد الكربون ؟	labels:مركّب كيميائي من الأكسجين والكربون له الصيغة الكيميائيّة CO2	lang:ko	episode_done:True
text:اين يوجد كازينو منتجعات فوكس وود؟	labels:لاس فيغاس	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد بروتكولات طبقة التطبيق ؟	labels:بين ثلاثة وسبعة	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس المجلس الأعلى الإسلامي العراقي؟	labels:1982	lang:ko	episode_done:True
text:من أول طبيب استخدم علم العقاقير؟	labels:الطبيب النمساوي شميت	lang:ko	episode_done:True
text:من هو هاينريش هيملر؟	labels:من أقوى رجال أدولف هتلر وأكثرهم شراسة. قاد فرقة القوات الخاصة الألمانية والبوليس السري المعروف بالجيستابو وأشرف على عمليات إبادة المدنيين في معسكرات الموت الألمانية	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد جلال الدين الرومي؟	labels:بلخ في أفغانستان	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أليكسي ريكوف؟	labels:كان ثوريا في البلشفية ،و زعيم سياسي للاتحاد السوفياتي	lang:ko	episode_done:True
text:ما معنى كلمة الأطربون؟	labels:قائد من قادة الروم	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو داء هنتنغتون؟	labels:مرض عقلي وراثي	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست منظمة مجاهدي خلق؟	labels:1965	lang:ko	episode_done:True
text:أين دفن تشارلز داروين ؟	labels:مقبرة وستمنستر	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست منظمة الأمم المتحدة؟	labels:1945	lang:ko	episode_done:True
text:من هو محمد كرد علي؟	labels:مفكر سوري ومن رجال الفكر والأدب والصلاح والمدافع عن اللغة العربية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الرنين؟	labels:في الفيزياء ظاهرة من خلالها يميل النظام الفيزيائي إلى الاهتزاز بأقصى شدة، وذلك عند تعرض النظام لترددات معينة تسمّى ترددات الرنين	lang:ko	episode_done:True
text:ما معنى كلمة التلمود بالعبرية؟	labels:الدراسة	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي أجندة التنمية المستدامة ؟	labels:(جدول اعمال 2030 للتنمية المستدامة) وهي عبارة عن مجموعة من 17	lang:ko	episode_done:True
text:من هي أول امرأة عضو ورئيس لجمعية مراسلي البيت الأبيض؟	labels:هيلين توماس	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد الملياردير الأمريكي إينوس ستان كروينك ؟	labels:1947	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو قوس الأبهر؟	labels:الجزء الثاني من أكبر شرايين الجسم والذي يدعى بالأبهر	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسست جامعة يل الامريكية؟	labels:1701	lang:ko	episode_done:True
text:من كان قائد القوات البريطانية خلال حرب زنجبار عام 1896 ؟	labels:الجنرال لويد ماثيوز	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة يافع ؟	labels:محافظة لحج	lang:ko	episode_done:True
text:متى عاش الإمام الشهيد عبد الحميد حمادوش؟	labels:1919-1959)	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع منطقة  القوقاز ؟	labels:عند حدود أوروبا وآسيا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الزواج بالإكراه؟	labels:أحد أشكال الزواج الذي يتم على الرغم من رفض أحد أو كلا الطرفين لهذه الزِيجة، بل وإبرام القِرَانُ بالإكراه	lang:ko	episode_done:True
text:من بطلة فيلم تيتانيك؟	labels:كيت وينسليت	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ماكس فيبر؟	labels:عالمًا  ألمانيًا في الاقتصاد والسياسة، وأحد مؤسسي علم الاجتماع الحديث ودراسة الإدارة العامة في مؤسسات الدولة، وهو من أتى  بتعريف البيروقراطية	lang:ko	episode_done:True
text:من إكتشف مرض الفشل الكلويّ ؟	labels:1940 م	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي الملك فاروق الأول ؟	labels:1965	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسس معهد ماساتشوستس للتكنولوجيا؟	labels:1861	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي ثالث طبقات الجو بعد الستراتوسفير (المتكور الدوار)؟	labels:المتكور الطبقي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الكلوروكين؟	labels:عقار يستخدم بشكل رئيسي لمعالجة مرض الملاريا	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع إقليم بني ملال؟	labels:أحد الأقاليم المغربية	lang:ko	episode_done:True
text:ما الكتاب السماوي الذي نزل على  يسوع المسيح؟	labels:الإنجيل	lang:ko	episode_done:True
text:ما عاصمة أوكرانيا؟	labels:كييف	lang:ko	episode_done:True
text:من أسس شوكولا كيندر؟	labels:فيريرو	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو عدد آيات سورة مريم؟	labels:98	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة أدرنة؟	labels:أقصى الجهة الشمالية الغربية من الجزء الأوروبي للجمهورية التركية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم تشييد برج خليفة الأطول في العالم؟	labels:4 يناير 2010	lang:ko	episode_done:True
text:من مؤسس التويتر ؟	labels:جاك دورسي، ونوح غلاس، وبيز ستون وإيفان ويليامز	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع بعبدا؟	labels:محافظة جبل لبنان	lang:ko	episode_done:True
text:متى كانت فترة الدولة المملوكية؟	labels:مُنذُ سُقُوط الدولة الأيوبيَّة سنة 648هـ المُوافقة لِسنة 1250م، حتَّى بلغت الدولة العُثمانيَّة ذُروة قُوَّتها وضمَّ السُلطان سليم الأوَّل الديار الشَّاميَّة والمصريَّة إلى دولته بعد هزيمة المماليك في معركة الريدانيَّة سنة 923هـ المُوافقة لِسنة 1517	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى عاصمة مملكة كمبوديا ؟	labels:بنوم بنه	lang:ko	episode_done:True
text:من هو بول ألين؟	labels:رجل أعمال أمريكي	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسست شركة ويسترن يونيون؟	labels:1851	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أسعد الكامل ؟	labels:حد ملوك مملكة حمير اليمنية وأطولهم عمرا	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ملك السعودية الخامس ؟	labels:فهد بن عبد العزيز	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم تاسيس جامعة بولونيا؟	labels:1088	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة أبوقير ؟	labels:على البحر الأبيض المتوسط في مصر	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أكبر مدن روسيا؟	labels:موسكو	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الاسم الآخر لدولة الجبل الأسود؟	labels:مونتينيغرو	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي نسبة الاكسجين في الانسان البالغ ؟	labels:95 - 100 %	lang:ko	episode_done:True
text:أين صنع أول حاسوب؟	labels:1801	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تأسس نادي تورونتو رابتورز؟	labels:1995	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم بناء ملعب سان سيرو في إيطاليا؟	labels:19 سبتمبر 1926	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد السياسي اللبناني كمال جنبلاط؟	labels:6 ديسمبر 1917	lang:ko	episode_done:True
text:من نبي الديانة اليهودية؟	labels:موسى	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي حقيقية النواة؟	labels:مجموعة من الكائنات الحية ذات بنية خلوية معقدة، تتميز بأن المادة الجينية  فيها تكون محصورة ضمن النواة المغلفة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو عدد الحروف الروسية المعاصرة؟	labels:ثلاثة وثلاثين	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد النبي محمد بن عبد المطلب ؟	labels:مكة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة الفلبين؟	labels:مانيلا	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد الأستاذُ الدكتورُ محمّدُ بنُ عبدِالخالقِ بنِ عليِّ بنِ عضيمةَ؟	labels:4/1 /1328هـ	lang:ko	episode_done:True
text:متى استولى فرانسيسكو فرانكو على الحكم في اسبانيا؟	labels:أكتوبر 1936	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع جبل قعيقعان؟	labels:الجهة الغربية في مكة	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد أيام عيد الفطر ؟	labels:أول يوم من أيام شهر شوال	lang:ko	episode_done:True
text:من هي مؤلفة رواية نساء صغيرات؟	labels:لويزا ماي ألكوت	lang:ko	episode_done:True
text:من هي زنوبيا ؟	labels:ملكة تدمر	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إنتاج المسلسل السوري (الطير)؟	labels:1998	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولدت ملكة بريطانيا الحالية ؟	labels:21 أبريل 1926م	lang:ko	episode_done:True
text:متى شاركت المرأة  أول مرة في  إنتخابات فرنسا؟	labels:29 نيسان/ أبريل 1945	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة الدولة السامانية؟	labels:بخارى	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أكبر مدن ولاية بينسلفينيا؟	labels:فيلادلفيا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو المحرك ثنائي الأشواط؟	labels:محرك احتراق داخلي يعمل بشوطين اثنين للمكبس	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام توفي الأميرعبد القادر الجزائري؟	labels:1883	lang:ko	episode_done:True
text:أين ظهرت وتطورت ديانة الشنتو؟	labels:اليابان	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو العصر الفيكتوري؟	labels:حقبة تاريخية	lang:ko	episode_done:True
text:متى كانت مملكة دادان او ددن؟	labels:مرحلتها الأولى في الفترة ( 600 ق.م - 100 ق.م) وثم في مرحلتها الثانية في الفترة الممتدة بين سنة 107م و150م	lang:ko	episode_done:True
text:من هو بيرسي وليامز؟	labels:فيزيائي أمريكي حائز على جائزة نوبل للفيزياء عام 1946	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الرقم الذري للألمنيوم ؟	labels:13	lang:ko	episode_done:True
text:من هم العمونيون؟	labels:أحد الشعوب السامية القديمة التي استوطنت في شمال الأردن منذ القرن الثاني عشر قبل الميلاد إلى جانب الأدوميين والمؤابيين	lang:ko	episode_done:True
text:من هو هبة الله أخوند زاده؟	labels:أمير إمارة أفغانستان الإسلامية وحركة طالبان الأفغانية الذي اختاره مجلس شورى الإمارة والحركة أميراً لهم بتاريخ 25 مايو 2016 عقب اغتيال الملا أختر محمد منصور	lang:ko	episode_done:True
text:متى وضعت نظرية الانفجار العظيم في أصل المجموعة الشمسية؟	labels:1927	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عملة الكويت ؟	labels:الدينار الكويتي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أول كتابة في التاريخ؟	labels:الكتابة السومرية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي سلطنة أجوران؟	labels:سلطنة إسلامية صومالية	lang:ko	episode_done:True
text:من قام بدور صوت دونكي في شريك 2؟	labels:إيدي ميرفي	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست جماعة الإخوان المسلمين ؟	labels:1928م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الانكماش المالي؟	labels:عبارة عن انخفاض متواصل في أسعار السلع والخدمات في كافة جوانب اقتصاد الدولة	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي عاصمة استراليا؟	labels:كانبرا	lang:ko	episode_done:True
text:من هو كريستوفر مارلو؟	labels:كاتب مسرحي إنجليزى، وشاعر، ومترجم من العصر الإليزابيثي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو منشأ الديانة السيخية؟	labels:شمالي الهند	lang:ko	episode_done:True
text:من هم الصدوقيون؟	labels:حزب  سياسي  ديني  نشأ ضمن المجتمع اليهودي وذكر في العهد الجديد	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم القبض على آل شابو؟	labels:8 يناير 2016	lang:ko	episode_done:True
text:ما معنى حليف رئيسي خارج الناتو؟	labels:تعيين يقدمه حلف الناتو أو الحكومة الأمريكية للدول التي لديها معها علاقات قوية، لكنهم ليسوا بأعضاء في هذا الحلف	lang:ko	episode_done:True
text:من هو شارل مارتيل؟	labels:قائد عسكري فرنجي كان الحاكم الفعلي للإمبراطورية الفرنجية منذ عام 718 حتى وفاته عام 741	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الامطار الحامضية ؟	labels:مطر أو أي نوع من الهطول يحتوي على أحماض	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف رواية 120 يوما في سدوم؟	labels:دوناتيان ألفونس فرانسوا، ماركيز دي ساد	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الجراد؟	labels:حشرات من رتبة مستقيمات الأجنحة	lang:ko	episode_done:True
text:من سكن شمال إفريقيا قديما؟	labels:البربر	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد خير الدين بربروس ؟	labels:جزيرة لسبوس	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي عاصمة فيتنام؟	labels:هانوي	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد الصفائح التكتونية الرئيسية بالعالم؟	labels:سبع أو ثمان	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو أقدم الخطوط العربية؟	labels:الخط الكوفي	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي ديوسقورس الأول؟	labels:457	lang:ko	episode_done:True
text:من هم الإسكيمو؟	labels:شعب يسكن في شمال الكرة الأرضية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو عبد الرحمن الداخل؟	labels:في المصادر الأجنبية بلقب عبد الرحمن الأول. أسس عبد الرحمن الدولة الأموية في الأندلس عام 138 هـ، بعد أن فر من الشام	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد غولدنغ بيرد ؟	labels:داونهام ، نورفولك، انكلترا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو أول منتج من منتجات "فيرتريد"؟	labels:فيرتريد	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم بناء مفاعل ديمونة النووي الاسرائيلي؟	labels:1958	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام نشبت حرب الخلافة الإسبانية؟	labels:1701	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي مادة السحج؟	labels:>مادة السنفرة (بالإنجليزية:abrasive) هي مادة معدنية ذات صلابة عالية يستخدم مسحوقها لتسوية وتنعيم وتلميع الأسط	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد سعد الدين الحريري؟	labels:1970	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو مرض الذهان ؟	labels:للحالات العقلية التي يحدث فيها خلل ضمن إحدى مكونات عملية التفكير المنطقي والإدراك الحسي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو كاتب مسرحية كاسك يا وطن ؟	labels:محمد الماغوط	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد الشيخ عبد الرحمن بن حمد بن فوزان ؟	labels:عنيزة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة البوسنة و الهرسك ؟	labels:سراييفو	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الفيتامين الذي يسبب نقصه مرض هشاشة العظام ؟	labels:فيتامين D	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أعلى الرتب الكهنوتية في الكنائس المسيحية؟	labels:الأسقف	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم بناء مدينة قرطبة؟	labels:206 قبل الميلاد	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو التوكسوبلازما؟	labels:إصابة بعدوى سببها طفيلي من الأوالي ينتقل من الحيوانات المصابة إلى البشر إذا التُقط من قِبل امرأة حبلى يمكن أن تؤدي إلى ضرر بالغ للجنين	lang:ko	episode_done:True
text:من أين ينبع نهر الفرات؟	labels:جبال طوروس في تركيا	lang:ko	episode_done:True
text:متي إندلعت الثورة اليمنية ؟	labels:27 يناير 2011	lang:ko	episode_done:True
text:من قاد الحملة الفرنسية على مصر؟	labels:نابليون بونابرت	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبعد مدينة الخليل عن العاصمة القدس؟	labels:35 كم	lang:ko	episode_done:True
text:اين يوجد اكبر مسجد في تركيا ؟	labels:منطقة أسكدار باسطنبول	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي اللوغارتمية في علم الحاسوب ؟	labels:الدالة العكسية للدوال الأسية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ديفيد بينيوف؟	labels:روايٍ وكاتبٌ سينيمائي ومنتجٌ تلفزيونيّ أمريكي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي علامة نصب الأسماء الخمسة في اللغة العربية؟	labels:الألف	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد أنطونيو دي بوتشيو بيسانو ؟	labels:1395 م	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أمير الرياض ؟	labels:الأمير فيصل بن بندر بن عبد العزيز آل سعود	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي جنسية العالم داروين؟	labels:بريطاني	lang:ko	episode_done:True
text:متى سقطت القسطنطينية ؟	labels:29 أيَّار (مايو) سنة 1453م	lang:ko	episode_done:True
text:اين توجد قلعة هيميجي؟	labels:محافظة هيوغو، في اليابان	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مايكل هارت؟	labels:فيزيائي فلكي يهودي[1] أمريكي، صاحب كتاب الخالدون المئة	lang:ko	episode_done:True
text:اين يوجد مقر قوات درع الجزيرة؟	labels:المملكة العربية السعودية, و تحديدا في مدينة الملك خالد العسكرية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مالك الشركة العالمية مايكروسوفت؟	labels:بيل غيتس	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد سنوات التعليم الثانوي في المغرب ؟	labels:ثلاث	lang:ko	episode_done:True
text:كم بلغ إجمالي مساحة السودان قبل الإنقسام ؟	labels:1,865,813 كيلو متر مربع	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الاصطناع التطوري الحديث؟	labels:اتحاد أفكار من عدة تخصصات أحيائية تقدم اعتبارًا مقبولًا على نطاق واسع لنظرية التطور	lang:ko	episode_done:True
text:في أي مدينة أوربية يقع مقرمحكمة العدل الدولية؟	labels:لاهاي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي فترة أسوكا؟	labels:من فترات التاريخ الياباني	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي حرب القرم؟	labels:حرب قامت بين الإمبراطورية الروسية والدولة العثمانية في 4 أكتوبر 1853، واستمرت حتى 1856م	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست وكالة الفضاء ناسا ؟	labels:1958	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة السعودية ؟	labels:الرياض	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم  تأسيس مدينة برازافيل؟	labels:1884	lang:ko	episode_done:True
text:متي تم إكتشاف عنصر الكولومبيوم ؟	labels:1809	lang:ko	episode_done:True
text:متى بُنيت جامعة هارفرد؟	labels:1636	lang:ko	episode_done:True
text:متى كانت أول سيارة صنعتها الشركة الألمانية أودي؟	labels:1901	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أكبر مدن بنغلاديش؟	labels:داكا	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع جبل آرارات؟	labels:شمال منطقة شرق الأناضول بمحافظة أغري	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس الجامع الأموي في دمشق؟	labels:705	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف كتاب الفيل الأزرق ؟	labels:أحمد مراد	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو علم الفلك ؟	labels:الدراسة العلمية للأجرام السماوية (مثل النجوم، والكواكب، والمذنبات، والنيازك ،والمجرات) والظواهر التي تحدث خارج نطاق الغلاف الجوي (مثل إشعاع الخلفية الميكروني الكوني)	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تولى محمد بوضياف رئاسة الجزائر؟	labels:16 يناير 1992	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تأسست مؤسسة الإمارات للاعلام؟	labels:1969م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو التخليق الحيوي للبروتين؟	labels:العملية الحيوية التي تقوم بها الخلية بتصنيع السلاسل الببتيدية ووصلها مع بعضها لتشكيل البروتينات اعتبارا من الحموض الأمينية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي زهرة الهيكل؟	labels:زهرة بيضاء تصبح شفافة عندما تتصل بالمياه	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو المذهب المالكي؟	labels:أحد المذاهب الإسلامية السنية الأربعة، والذي يتبنى الآراء الفقهية للإمام مالك بن أنس	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد الشاعر العربي ديك الجن؟	labels:مدينة حمص	lang:ko	episode_done:True
text:متى تزوجة جاكلين لي من الرئيس كندي ؟	labels:12 سبتمبر عام 1953	lang:ko	episode_done:True
text:من هو جورج كليمنصو؟	labels:رجل دولة فرنسي، وطبيب وصحفي	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إنشاء منتدى مجموعة العشرين العالمي؟	labels:25 سبتمبر / ايلول 1999	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو رهاب النوم ؟	labels:الخوف المفرط و الغير عقلاني من النوم	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم العثور على قصة الطوفان الآكادية ؟	labels:الثالث من ديسمبر 1872 م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي حمية الكيتو؟	labels:نظام غذائي عالي الدهون، معتدل البروتين، منخفض الكربوهيدرات	lang:ko	episode_done:True
text:من هو لويس باستور؟	labels:عالم كيميائي فرنسي وأحد أهم مؤسسي علم الأحياء الدقيقة في الطب، ويُعرف بدوره المميز في بحث أسباب الأمراض وسبل الوقاية منها. ساهمت اكتشافاته الطبية بتخفيض معدل وفيات حمى النفاس وإعداد لقاحات مضادة لداء الكلب والجمرة الخبيثة، كما دعمت تجاربه نظرية جرثومية المرض	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الإلياذة؟	labels:ملحمة شعرية تحكي قصة حرب طروادة	lang:ko	episode_done:True
text:من أسس جامعة الملك سعود؟	labels:الملك عبد العزيز	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الاسم التقليدي للنرويج ؟	labels:نوريجر	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسست شركة يوبي سوفت؟	labels:1986	lang:ko	episode_done:True
text:اين ولد احمد شوقي ؟	labels:16 أكتوبر 1868	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي الفيلسوف فريدريك إنجلز؟	labels:5 أغسطس 1895	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد عبد الله بن الزبير بن العوام الأسدي القرشي؟	labels:قباء	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس المذهب التروتسكي الشيوعي؟	labels:ليون تروتسكي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو التحليل المالي ؟	labels:تقييم القابلية للاستمرار، والاستقرار، والربحية لعمل تجاري، أو عمل تجاري فرعي أو مشروع	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم تأسيس المجلس الوطني للسياحة والآثار في الإمارات؟	labels:2009م	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد الممثل توم كروز ؟	labels:1962	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام انطلقت صحيفة الرياضية السعودية؟	labels:1987	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الجنس الآمن؟	labels:ممارسة النشاط الجنسي بطريقة تقلل من مخاطر الإصابة بالأمراض المنقولة جنسيا	lang:ko	episode_done:True
text:من أول من قام بتشخيص السكيزوفرينيا كمرض نفسي ؟	labels:فيليب بينيل	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو العصر الكامبري؟	labels:أول عصر جيولوجية من عصور الحقبة الأولية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عملية التخمر؟	labels:عملية استخلاص الطاقة من تفاعلات الأكسدة- الاختزال للمركبات الكيميائية، والتي منها الكربوهيدرات، وباستخدام قابل إلكترون ذاتي، والذي غالباً ما يكون مركب عضوي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس مشروع غوتنبرغ لتخزين ونشر الأعمال الثقافية بشكل رقمي؟	labels:مايكل هارت	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مكتشف الجاذبية الأرضية ؟	labels:إسحاق نيوتن	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي صبغة غرام؟	labels:من أهم أنواع الصبغات المستخدمة في المستشفيات للتعرف على البكتيريا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي العقدة الجيبية الأذينية؟	labels:النسيج المولد للنظم الجيبي أي المنظم لنبض القلب	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الديانة السائدة في أوكرانيا ؟	labels:المسيحية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو إدوارد جينر؟	labels:طبيب إنكليزي (17 مايو 1749 - 26 يناير 1823) كان أول من اكتشف  لقاح لمرض الجدري	lang:ko	episode_done:True
text:ما هوعدد المحيطات في العالم؟	labels:خمسة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو نوع الحجر الأسود في مكة ؟	labels:البازلت والعقيق وقطعة من الزجاج الطبيعي ونيزك حجري	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد الرئيس الروسي فلاديمير بوتين؟	labels:7 تشرين الأول (أكتوبر) عام 1952	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الاستعباد الجنسي؟	labels:استعباد بهدف الاستغلال الجنسي، يفرض فيه الطرف المستعبد على الطرف المستعبَد القيام بممارسات جنسية مختلفة	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ عدد افراد الجيش الباكستاني ؟	labels:2,237,723 مجند و 2,104,906 مجندة	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام نشأت حركة طالبان الأفغانية؟	labels:1994م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الدولة السامانية؟	labels:سلالة فارسية حكمت في بلاد ماوراء النهر وأجزاء من فارس وأفغانستان ما بين 74/819-999 م	lang:ko	episode_done:True
text:من هو محمد رضا بهلوي؟	labels:الابن الأكبر لرضا بهلوي الذي حكم إيران في الفترة ما بين (1925-1941)	lang:ko	episode_done:True
text:ما الرتبة العسكرية  لخير الدين بربروس باشا؟	labels:وزير	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي  الأعصاب القحفية  ؟	labels:الأعصاب التي تنشأ من مباشرة من الدماغ	lang:ko	episode_done:True
text:اين توجد مدينة العين السخنة؟	labels:محافظة السويس	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسس الاتحاد الامريكي لكرة القدم الامريكية؟	labels:1895	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأت الحرب البونيقية الثانية؟	labels:218 ق م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو العرقسوس؟	labels:نبات شجري معمر ينبت في كثير من بقاع العالم	lang:ko	episode_done:True
text:من أسس '''مدرسة أناندا مارغا''' ؟	labels:برابهات رانجان ساركر	lang:ko	episode_done:True
text:من هم الهياطلة؟	labels:قبائل تركي قسم من احفاد اولئك الهيونع نو "الذين تحطمت إمبراطوريتهم في شمال الصين"	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي العولمة الثقافية؟	labels:انتقال الأفكار والمعاني والقيم إلى جميع أنحاء العالم لتوسيع وتعزيز العلاقات الاجتماعية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو رئيس مجلس وزراء البحرين منذ الاستقلال سنة 1971؟	labels:الأمير خليفة بن سلمان آل خليفة	lang:ko	episode_done:True
text:متى ظهرت شخصية  باتمان لأول مرة؟	labels:1939	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع محافظة أرخبيل سقطرى؟	labels:اليمن	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع إنجلترا ؟	labels:المملكة المتحدة	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد أبو زكريا يحيى النووي ؟	labels:نوى	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام قامت ألمانيا النازية باحتلال بلجيكا؟	labels:1940	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع مقر منظمة العفو الدولية؟	labels:لندن	lang:ko	episode_done:True
text:متى صدرت أول لعبة باربي؟	labels:مارس 1959	lang:ko	episode_done:True
text:متى حدثت غزوة الخندق؟	labels:مارس 627م	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي مساحة البحر الأسود؟	labels:436,400 كم2	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولدت هاريت توبمان ؟	labels:1820 أو 1821	lang:ko	episode_done:True
text:متي ولد جيوفيري بلايني ؟	labels:14 يونيو 1928	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي البروتينات الدهنية ؟	labels:بنيات كيميائية حيوية ذات شكل كروي تنتج عن اندماج الدهون والبروتينات	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع مقر ثيرموبيلاي؟	labels:اليونان	lang:ko	episode_done:True
text:ما دين الفراعنة؟	labels:ديانة قدماء المصريين  (بالإنجليزية:Egyptian mythology) مرتبطة ارتباطاً وثيقاً بعلم الفلك لديهم فكان الفلك والديانة المصرية القديمة متداخلتين	lang:ko	episode_done:True
text:كيف يتم قياس عزم الدوران؟	labels:عزم القوة = طول ذراع القوة  X  شدة القوة	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تأسست منظمة الأمم المتحدة للتربية والعلم والثقافة ( يونيسكو )؟	labels:1945	lang:ko	episode_done:True
text:من هو العالم الحاصل على أول جائزة نوبل في الطب؟	labels:إميل فون بهرنغ	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تم إنتاج فيلم أبو العربي؟	labels:2005	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة كن تاه؟	labels:فيتنام	lang:ko	episode_done:True
text:متى اصبحت الكوفة عاصمة الخلافة الأسلامية ؟	labels:زمن الخليفة الرابع الإمام علي بن أبي طالب	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي فاكهة الرامبوتان ؟	labels:شجرة استوائية من الحجم المتوسط في كما أن الاسم يطلق أيضاً على ثمرة هذه الشجرة	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم بناء مدينة القاهرة؟	labels:641	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو أول فيلم ظهر فيه أرنولد شوارزنيجر ؟	labels:هرقل في عام 1970	lang:ko	episode_done:True
text:من أول سلطان في الإمبراطورية العثمانية؟	labels:عُثمان بن أرطغرل	lang:ko	episode_done:True
text:من هو جورجي بليخانوف؟	labels:ثوري ومفكر روسي، مؤسس الحركة الديمقراطية الاجتماعية في روسيا ، ومنظر ماركسي بارز، و شخصية اجتماعية شهيرة	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست دولة نيجيريا ؟	labels:1960	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست بيت الحكمة في بغداد؟	labels:عهد الخليفة العباسي هارون الرشيد	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو جنون العظمة؟	labels:مصطلح تاريخي مشتق من الكلمة الإغريقية (ميغالومانيا)  وتعني وسواس العظمة، لوصف حالة من وهم الاعتقاد حيث يبالغ الإنسان بوصف نفسه بما يخالف الواقع فيدعي امتلاك قابليات استثنائية وقدرات جبارة أو مواهب مميزة أو أموال طائلة أو علاقات مهمة ليس لها وجود حقيقي	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تعداد سكان مدينة عَدَن ؟	labels:589,419 نسمة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو كارل فلهلم شيله؟	labels:كيميائياً وصيدلانياً سويدياً	lang:ko	episode_done:True
text:متى إعتنقة الإمبراطورية الرومانية الديانة المسيحية ؟	labels:380	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو غاز الخردل ؟	labels:مركب كيميائي ينتمي لصنف من المركبات العضوية التي تدعى الثيولات، وهو سائل يصدر بخارًا خطرًا، ويسبب حروقًا وتقرحًا في الجلد المعرض	lang:ko	episode_done:True
text:في أي قرن تم تأليف الكتاب مختصر البيطرة؟	labels:القرون الوسطى	lang:ko	episode_done:True
text:متى ظهرة الحضارة الفينيقية ؟	labels:1500 قبل الميلاد	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس نادي أرسنال لكرة القدم ؟	labels:1886	lang:ko	episode_done:True
text:أين دفن محمد الثاني الفاتح ؟	labels:الأستانة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مندليف ؟	labels:كيميائي روسي	lang:ko	episode_done:True
text:متى قام الفنان كاظم الساهر بإصدار أول ألبوم غنائي؟	labels:1987	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام وقعت حرب الخليج الأولى؟	labels:1980	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي السياسة النقدية ؟	labels:القيام بسياسات واستخدام أدوات بهدف التأثير على العرض النقدي في الأسواق المالية وبالتالي الأداء الاقتصادي	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم اغتيال الرئيس المصري الأسبق محمد أنور السادات ؟	labels:1981	lang:ko	episode_done:True
text:من هم فرسان المعبد ؟	labels:(بالفرنسية: Ordre du Temple / Templiers). كانوا أحد أقوى التنظيمات العسكرية التي تع	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي ألفريد جوزيف هتشكوك ؟	labels:29أبريل 1980	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد حروف الأبجدية الفرنسية؟	labels:26	lang:ko	episode_done:True
text:متى إستقل جنوب اليمن عن الإحتلال البريطاني ؟	labels:30 نوفمبر 1967م	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست مجلة سبيستون؟	labels:2006	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى العلوم الشرعية ؟	labels:مجموعة من العلوم المختصة بالشرع الإسلامي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو هزاع المجالي؟	labels:سياسي أردني ورئيس وزراء أردني سابق	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة ذهب المصرية ؟	labels:خليج العقبة	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تأسست متاحف الفاتيكان بشكل رسمي؟	labels:1506	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اللاسلطوية؟	labels:فلسفة سياسية رفض التسلسلات الهرمية التي يرونها غير عادلة	lang:ko	episode_done:True
text:كيف توفي محمد أنور محمد السادات؟	labels:تم اغتياله في عرض عسكري كان يقام بمناسبة ذكرى حرب أكتوبر	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي مساحة الربع الخالي؟	labels:640,000 كم²	lang:ko	episode_done:True
text:اين ولد الفارابي؟	labels:إقليم تركستان	lang:ko	episode_done:True
text:ما معنى مصطلح دولة نامية؟	labels:دول تتسم بمعيار منخفض لمستوى المعيشة، وتحتوي على قاعدة صناعية متخلفة، وتحتل مرتبة منخفضة في مؤشر التنمية البشرية مقارنة بدول أخرى	lang:ko	episode_done:True
text:ما هما اللغتان الرسميتان في الكاميرون؟	labels:الفرنسية والإنجليزية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست الحركة الوطنية اللبنانية؟	labels:1968	lang:ko	episode_done:True
text:لماذا لقبت ماري الأولى ملكة إنجلترا بماري الدموية؟	labels:لأن عهدها قد أعدم فيه أكثر من ثلاثمائة شخص حرقا في إنجلترا بتهمة الهرطقة	lang:ko	episode_done:True
text:ما اسم العالم الذي اكتشف الدورة الدموية الصغرى؟	labels:ابن النفيس	lang:ko	episode_done:True
text:من  هو مالك بن نبي؟	labels:أحد رُوّاد النهضة الفكرية الإسلامية في القرن العشرين	lang:ko	episode_done:True
text:على اي بحر تطل السودان؟	labels:البحر الأحمر	lang:ko	episode_done:True
text:أين درس نابليون بونابرت؟	labels:بمدرسة بريان العسكرية. ثم التحق بعد ذلك بمدرسة سان سير العسكرية الشهيرة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الببتيد ؟	labels:سلسلة أحماض أمينية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي البكتيريا العنقودية ؟	labels:جنس من البكتيريا من فصيلة العنقوديات	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع جزر البليار؟	labels:شرق إسبانيا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو حاجز الصوت؟	labels:حدّ فيزيائي ظاهري أو مرئي يعيق الأجسام الكبيرة من الوصول إلى السرعة الفوق صوتية	lang:ko	episode_done:True
text:من هم العثمانيون ؟	labels:إمبراطورية إسلامية أسسها عثمان الأول بن أرطغرل، واستمرت قائمة لما يقرب من 600 سنة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو ربيع براغ؟	labels:مرحلة من تاريخ الجمهورية الاشتراكية التشيكوسلوفاكية، حاول خلالها الحزب الشيوعي التشيكوسلوفاكي أن ينهج اتجاها إصلاحيا وأقرب للديمقراطية، عرف بتسمية "الاشتراكية ذات الوجه الإنساني	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد محمد بلحسن ؟	labels:أكتوبر 1963 م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو قانون العمل؟	labels:مجموعة القواعد التي تنظم العلاقات الناشئة بمناسبة قيام شخص بالعمل لحساب آخر	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ حجم حوت العنبر ؟	labels:56 طناً	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام اندلعت الثورة الأولى في روسيا؟	labels:1917	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي التنمية الأقتصادية ؟	labels:الإجراءات المستدامة والمنسقة التي يتخذها صناع السياسة والجماعات المشتركة	lang:ko	episode_done:True
text:متي تم إغتيال بينظير بوتو ؟	labels:27 ديسمبر 2007	lang:ko	episode_done:True
text:متى تمّ إحتلال الجولان؟	labels:1967	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو اقرب الكواكب إلى الشمس؟	labels:عطارد	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي تقنية الأوفست؟	labels:نوع من الطباعة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة البنغال الغربية؟	labels:كلكتا	lang:ko	episode_done:True
text:من مؤسس شركة تاسلا ؟	labels:إلون ماسك	lang:ko	episode_done:True
text:من قام بقتل شخصية دمبلدور في فيلم هاري بوتر الجزء السابع ؟	labels:سيفروس سنيب	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الملك الآشوري سنحاريب؟	labels:ابن سرجون الثاني وملك الإمبراطورية الآشورية الحديثة في الفترة (705 - 681 ق.م.)	lang:ko	episode_done:True
text:من هم مؤلف كتاب "الخصائص"؟	labels:ابن جني	lang:ko	episode_done:True
text:متى قام  رينيه ديكارت بنشر المقال عن المنهج؟	labels:1637	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي غاندي؟	labels:30 يناير 1948	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو اسم النبات الذي يظهر في العلم الكندي؟	labels:الإسفندان	lang:ko	episode_done:True
text:عن عهد أي سلطان عثماني يتحدث مسلسل حريم السلطان؟	labels:سليمان القانوني	lang:ko	episode_done:True
text:من هو كمال أتاتورك؟	labels:قائد الحركة التركية الوطنية التي حدثت في أعقاب الحرب العالمية الأولى	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام توفي الرئيس التركي أتاتورك؟	labels:10 نوفمبر 1938	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفيت الأميرة ديانا ؟	labels:30 أغسطس 1997	lang:ko	episode_done:True
text:من هى والدة محمد الدرة ؟	labels:أمل	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع إقليم يوكون ؟	labels:أقصي شمالي غربي كندا	lang:ko	episode_done:True
text:متى أطلقت فرقة صودا ستيريوا أغنية "نادا بيرسونال" ؟	labels:أكتوبر 1985	lang:ko	episode_done:True
text:متى تمّ إحتلال الجزائر من قبل فرنسا؟	labels:5 يوليو 1830	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو حمض اللبنيك؟	labels:مركب كيميائي مهم في العديد من العمليات الكيميائية الحيوية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الإجهاد التأكسدي ؟	labels:حالة عدم التوازن  في نظام العوامل المؤكسدة (oxidants) والعوامل المضادة للتأكسد (antioxidants)  باتجاه انتاج المزيد من العوامل المؤكسدة يعكس اختلال التوازن بين المظاهر النظامية لأنواع الأكسجين التفاعلية وقدرة النظام الأحيائي على إزالة سموم رد الفعل الوسيط بسهولة أو إصلاح الأضرار الناتجة	lang:ko	episode_done:True
text:ما اسم أنثى الجمل ؟	labels:ناقة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو ارتفاع برج ايفيل؟	labels:324 مترا	lang:ko	episode_done:True
text:كم إمتدت حقبة الممالك المتحاربة من تاريخ الصين القديمة؟	labels:أعقاب عصر الربيع والخريف وتنتهي مع انتصار دولة تشين عام 221 قبل الميلاد	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الخبر ؟	labels:مصطلح نحوي يطلق علي ما يسند إلى المبتدأ	lang:ko	episode_done:True
text:هل يوجد متوسط عمر لشجرة البلوط؟	labels:500 - 2000 سنة	lang:ko	episode_done:True
text:متى وقعت معركة الفلوجة الأولى؟	labels:أبريل 2004	lang:ko	episode_done:True
text:في أي قرن ظهر مصطلح البروليتاريا؟	labels:التاسع عشر	lang:ko	episode_done:True
text:أين تأسست جمهورية مهاباد؟	labels:شمال غرب إيران حول مدينة مهاباد	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف رواية البؤساء ؟	labels:فكتور هوجو	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مخرج الفيلم المصري " أحاسيس " ؟	labels:هاني جرجس فوزي	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إكتشاف جرثومة الكوليرا ؟	labels:1820	lang:ko	episode_done:True
text:من هو قيس بن الملوح؟	labels:شاعر غزل عربي، من المتيمين، من أهل نجد	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع هون كونغ؟	labels:جمهورية الصين الشعبية	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع زحلة؟	labels:محافظة البقاع	lang:ko	episode_done:True
text:من هي رادكليف هول؟	labels:كاتبة وشاعرة إنجليزية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الوتر في التشريح؟	labels:شريط متين من الأنسجة الضامة الليفية التي تربط عضلة معينة بجزء آخر من الجسم	lang:ko	episode_done:True
text:إلى متى يعتبر الطفل طفلاً ؟	labels:ولادته وحتى ما قبل مرحلة البلوغ	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة قرينتش ؟	labels:جنوب شرق لندن	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو اول فريق نسائي يفوز ببطولة كأس العالم لكرة القدم؟	labels:الولايات المتحدة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة نيوزلاندا ؟	labels:ويلينغتون	lang:ko	episode_done:True
text:ما نسبة  المسيحية في مصر؟	labels:10%	lang:ko	episode_done:True
text:متى قامة حرب لبنان ؟	labels:من عام 1975 إلى عام 1990	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأ مؤتمر الحوار اليمني ؟	labels:18 مارس 2013	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الغابة الاستوائية ؟	labels:من أنواع الغابات وتعرف على مجال حيوي بيئي يتواجد على بين خطي العرض +10° و-10° بالنسبة لخط الإستواء ولذلك تنتشر في جنوب آسيا وأستراليا وأفريقيا وأمريكا الجنوبية وأمريكا الوسطى وعديد الجزر في المحيط الهادي	lang:ko	episode_done:True
text:متى صدر فيلم النافذة السرية ؟	labels:2004	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أكبر جزيرة كويتية ؟	labels:بوبيان	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الوثيقة المؤسسة للحكومة الفيدرالية للولايات المتحدة الأمريكية؟	labels:دستور الولايات المتحدة الأمريكية	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة أريحا؟	labels:الضفة الغربية بالقرب من نهر الأردن وعند شمال البحر الميت	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الذكاء اللغوي؟	labels:نوع من أنواع الذكاء كما حدَّدته نظرية الذكاءات المتعددة التي صاغها هوارد غاردنر	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تعداد الإيزيديين في سوريا ؟	labels:10,000 نسمة	lang:ko	episode_done:True
text:ماذا يحد فلسطين من الشمال؟	labels:لبنان	lang:ko	episode_done:True
text:متى أكتشف أول محرك نفاث؟	labels:1910	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست القاعدة في العراق؟	labels:الفترة بين أغسطس 1988[2] وأواخر 1989 / أوائل 1990	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى مساحة كييف ؟	labels:839 كيلو متر مربع	lang:ko	episode_done:True
text:متى عين أنطونيو غوتيريس أميناً عاماً الأمم المتحدة؟	labels:2017	lang:ko	episode_done:True
text:من كانت أول زوجة للنبي محمد إبن عبدالله ؟	labels:خديجة بنت خويلد	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو تعريف الناقد الأمريكي هنري رماك للأدب المقارن؟	labels:دراسة الأدب خلف حدود بلد معين، ودراسة العلاقات بين الأدب من جهة ومناطق أخرى من المعرفة والاعتقاد من جهة أخرى، وذلك من مثل الفنون (كالرسم والنحت والعمارة والموسيقى) والفلسفة، والتاريخ، والعلوم الاجتماعية (كالسياسة والاقتصاد والاجتماع)، والعلوم والديانة، وغير ذلك	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة الشطرة؟	labels:محافظة ذي قار	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأت سلسلة ألعاب فيديو(فيفا)؟	labels:1993	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي البروتينات؟	labels:جزيئات حيوية ضخمة تتكون من سلسلة أو أكثر من الأحماض الأمينية	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تأسس نادي سلتيك؟	labels:6 نوفمبر 1887	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو علم النفس التنموي؟	labels:دراسة لتطور ونمو الإنسان من خلال مراحل النمو المختلفة من الطفولة إلى سن المراهقة والشيخوخة	lang:ko	episode_done:True
text:أين كانت عاصمة الدولة الأموية؟	labels:دمشق	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي فلسفة الإنية و الغيرية؟	labels:الإنية تحقق الوجود العيني من حيث مرتبته الذاتية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس قناة ال آر تي ؟	labels:صالح كامل	lang:ko	episode_done:True
text:من هو والد عبد العزيز سعود ؟	labels:عبد الرحمن بن فيصل بن تركي آل سعود	lang:ko	episode_done:True
text:أين دفنة زهراء كاظمي ؟	labels:اختلاف في مكان دفن	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي المياه الجوفيه ؟	labels:عبارة عن مياه موجودة في مسام الصخور الرسوبية تكونت عبر أزمنة مختلفة تكون حديثة أو قديمة جدا لملايين السنين	lang:ko	episode_done:True
text:ما ارتفاع مسرح البصرى ؟	labels:22 متراً	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة أصفهان؟	labels:إيران	lang:ko	episode_done:True
text:من هو والد النبي محمد بن عبدالله ؟	labels:عبد الله بن عبد المطّلب الهاشميّ القرشيّ	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة جمهورية ناميبيا؟	labels:ويندهوك	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي مارتن لوثر كينغ ؟	labels:4 أبريل 1968	lang:ko	episode_done:True
text:متى كان أول استخدام طبي لنبتة الصبار؟	labels:القرن الأول	lang:ko	episode_done:True
text:مَن الممثل الذي تزوج آنجلينا جولي؟	labels:سابقًا متزوجة من الممثل براد بيت	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الكَازين أو الجُبْنين؟	labels:البروتين الرئيسي الذي يستخرج من اللبن، ويشكل العنصر الأساسي في الجبن	lang:ko	episode_done:True
text:متى عاش عالم الإجتماع ابن خلدون؟	labels:1332 - 1406م	lang:ko	episode_done:True
text:من هو كارل غوستاف يونغ؟	labels:عالم نفس سويسري ومؤسس علم النفس التحليلي	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست شركة تويوتا العالمية؟	labels:1937م	lang:ko	episode_done:True
text:ماذا تعني ثيوصوفية؟	labels:الحكمة الإلهية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو ثالث أكبر قمر في المجموعة الشمسية بعد جانيميد	labels:كاليستو	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي رسام الكارتون تشاك جونز؟	labels:2002	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم تأسيس منظمة اليونيسكو ؟	labels:1945	lang:ko	episode_done:True
text:كيف تتشكل الأعاصير ؟	labels:تجمع الحرارة والطاقة من خلال ملامستها لمياه المحيط الدافئة والبحار الدافئة من مياهه تزيد من قوتها لتدور العاصفة حول عين الطرناد عكس إتجاه دوران الساعة في النصف الشمالي من الكرة الأرضية (و تدور في الإتجاه المعاكس في النصف الجنوبي من الكرة الأرضية). وسرعة رياحها 74 ميلا في الساعة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الاطعمة المعدلة جينيا ؟	labels:تم إنتاجها من الكائنات المعدلة وراثيًا التي أُدخلت بعض التغييرات إلى حمضها النووي باستخدام تقنيات الهندسة الوراثية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست بحرية الولايات المتحدة ؟	labels:25 أكتوبر 1775	lang:ko	episode_done:True
text:كيف يصنع اللبن (الزبادي )؟	labels:يسخن اللبن إلى 80 درجة مئوية لقتل البكتريا الضارة غير المرغوب فيها ولتغيير خواص بروتينات الحليب حتى تتجمع معا بدلا من تخثرها. يبرد الحليب إلى حوالي 45 درجة مئوية. تضاف البادئات البكتيرية ويتم الحفاظ على هذه الحرارة لمدة 4-7 ساعات حتى يتخمر الحليب	lang:ko	episode_done:True
text:ما مساحة ليبيريا ؟	labels:111,369 كم2	lang:ko	episode_done:True
text:متى ألف  تولستوي رواية (الحرب والسلام)؟	labels:1865	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو اهم مصدر للدخل في السودان؟	labels:الزراعة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي المزامير؟	labels:تسابيح لله، وأناشيد حمد وسجود وتمجيد له، وقد جاءت المزامير في الكتاب المقدس	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أخفض نقطة على سطح الكرة الأرضية؟	labels:خندق ماريانا	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد السياسي والمحامي الأميركي ويليام ماكينلي؟	labels:29 يناير 1843	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو عدد المحافظات السورية ؟	labels:أربع عشرة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو مسرح برودواي؟	labels:تُشير إلى العروض المسرحية المُقدمة في أشهر 40 مسرح إحترافي والتي تضم 500 مقعد أو أكثر، حيث تقع هذه المسارح في مقاطعة المسارح ومركز لينكون بجانب شارع برودواي، في مانهاتن، مدينة نيويورك.[1] بالإضافة لمسارح ويست إند في لندن، تُعتبر مسارح برودواي أعلى مستوى من المسرح التجاري في الدول الناطقة بالإنجليزية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أول أمين عام تنفيذي للإسكوا؟	labels:ثريا عبيد	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إنشاء موقع ويكيليكس؟	labels:4 أكتوبر 2006	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اللغة الرسمية في أندورا؟	labels:الكتلانية	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبعد أم الرصاص على وسط العاصمة الأردنية؟	labels:60 كم	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسست مملكة البحرين ؟	labels:1971	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة بنها المصرية ؟	labels:محافظة القليوبية	lang:ko	episode_done:True
text:كم يوم يوجد في السنة ؟	labels:365	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة إريتريا ؟	labels:117،600 كم2	lang:ko	episode_done:True
text:متى نشأة جمعية الأمم المتحدة ؟	labels:24 أكتوبر 1945	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو مرض الزهري؟	labels:مرض من الأمراض المنقولة جنسيا التي تسببها الجرثومة الملتوية اللولبية الشاحبة (Treponema pallidum) من سلالة البكتريا الشاحبة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف كتاب يوتوبيا ؟	labels:وسياسية كت	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم اكتشاف قبر الملكة نفرتيتي؟	labels:2015	lang:ko	episode_done:True
text:من هي الانوروا؟	labels:وكالة غوث وتنمية بشرية تعمل على تقديم الدعم والحماية وكسب التأييد لحوالي 4.7 مليون لاجئ فلسطيني	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي عبد الله بن عبد العزيز بن عبد الرحمن ؟	labels:2015م	lang:ko	episode_done:True
text:متى إستقلت سوريا عن الإحتلال ال فرنسي ؟	labels:17 نيسان عام 1946	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد عبد العزيز الأول ؟	labels:9 فبراير 1830 وقيل 18 فبراير	lang:ko	episode_done:True
text:متى صدر فيلم بيرل هاربر ؟	labels:2001	lang:ko	episode_done:True
text:اين يوجد مقر منظمة الاسكوا ؟	labels:بيروت، لبنان	lang:ko	episode_done:True
text:متى عاش الأديب الجاحظ؟	labels:(159 هـ-255 هـ)	lang:ko	episode_done:True
text:كيف يمكن تمييز ذكر الشاهين عن الأنثي ؟	labels:الأنثى أكبر حجما من الذكر	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الملاكم الذي أصيب بداء باركنسون ؟	labels:محمد علي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو اصغر جزء في المادة؟	labels:الذرة	lang:ko	episode_done:True
text:كم طول السواحل  الإماراتية؟	labels:750 كم مربع	lang:ko	episode_done:True
text:ما أكبر ل جائزة للطب في العالم؟	labels:جائزة نوبل في الطب أو علم وظائف الأعضاء	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس الحزب السوري القومي الاجتماعي؟	labels:1932	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو تعداد السكان في السعودية؟	labels:30.770.000 مليون نسمة	lang:ko	episode_done:True
text:ما عدد خلايا الدم الحمراء في جسم الإنسان؟	labels:4 إلى 5	lang:ko	episode_done:True
text:متى قامت معركة جسر ستامفورد؟	labels:25 سبتمبر 1066	lang:ko	episode_done:True
text:كيف توفي علي بن أبي طالب ؟	labels:ضربه عبد الرحمن بن ملجم بسيف مسموم على رأسه	lang:ko	episode_done:True
text:من هو كارلو غوارماني؟	labels:مستكشف إيطالي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الخرطوميات؟	labels:الحيوانات تتبع ال الوحشيات الأفريقية من  الثدييات	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة كوت ديفوار؟	labels:322.462 كم	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف كتاب تهذيب الآثار؟	labels:ابن جرير الطبري	lang:ko	episode_done:True
text:من هو هارفي واينستين ؟	labels:منتج ومخرج أفلام أميركي سابق	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس مجلة "بلاي بوي"؟	labels:هيو هيفنر	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست دولة باكستان ؟	labels:14 أغسطس من عام 1947 م	lang:ko	episode_done:True
text:أين دفن الملك الناصر ناصر الدين محمد ؟	labels:قبة المنصورية بالقاهرة	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع تنزانيا؟	labels:شرق وسط أفريقيا	lang:ko	episode_done:True
text:اين وجدت مملكة اغاريت؟	labels:سورية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أنطونيو مورا؟	labels:رئيسا لوزراء إسبانيا خمس مرات منفصلة في عهد ألفونسو الثالث عشر	lang:ko	episode_done:True
text:اين يتواجد الحوت القاتل ؟	labels:كل المحيطات بوجه عام	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إكتشاف مرض الإيبولا؟	labels:6 يناير 1995	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أكبر جزر اسكتلندا ؟	labels:هبريدز	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة ليما؟	labels:بين أنهار تشيلون وريماك ولورين	lang:ko	episode_done:True
text:من هي الدول الحاصلة على حق الفيتو ؟	labels:روسيا الصين المملكة المتحدة فرنسا الولايات المتحدة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الملك الذي سن مرسوم نانت؟	labels:هنري الرابع	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد عز الدين القسام؟	labels:بلدة جبلة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو هواري بومدين؟	labels:الرئيس الثاني للجزائر المستقلة	lang:ko	episode_done:True
text:ماذا يمثل الصليب القبطي ؟	labels:يشير لعمل يسوع الفدائي وفقًا للعقائد المسيحية	lang:ko	episode_done:True
text:متى حدثة الحملة الفرنسية على مصر ؟	labels:1798	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو مشروع غوتنبرغ؟	labels:مشروع تطوعي يهدف إلى تحويل وتخزين ونشر الأعمال الثقافية بشكل رقمي	lang:ko	episode_done:True
text:متي تمت أول عملية إستئصال للمبيضين؟	labels:1817	lang:ko	episode_done:True
text:من هو بطل مسلسل (هرقل: الرحلات الأسطورية)؟	labels:كيفن سوربو	lang:ko	episode_done:True
text:من هو عبد الله بن سبأ  ؟	labels:شخصية مختلف في حقيقة وجودها؛ يقول المؤمنون بها أنها ظهرت في فترة خلافة عثمان بن عفان و تنسب إليه روايات تاريخية بأنه هو مشعل الاضطرابات والاحتجاجات ضد الخليفة الثالث عثمان بن عفان في الخفاء، كان من الغلاة بحب علي بن أبي طالب ومدعٍ لألوهيته، ويقال أنه أصل هذه الفكرة ومؤسس فكرة التشيع	lang:ko	episode_done:True
text:كم عاماً امتدت فترة العصر الذهبي للسينما المكسيكية ؟	labels:أربعينيات وخمسينيات القرن الماضي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الفارابي؟	labels:أبو نصر محمد بن محمد بن أوزلغ بن طرخان الفارابي. ولد عام 260 هـ/874 م في فاراب في إقليم تركستان (كازاخستان حاليًا) وتوفي عام 339 هـ/950م. فيلسوف مسلم[1][2] اشتهر بإتقان العلوم الحكمية وكانت له قوة في صناعة الطب	lang:ko	episode_done:True
text:في اي شهر كانت تبدأ السنة الشمسية عند الرومان؟	labels:مارس	lang:ko	episode_done:True
text:من هو اول ملك سعودي يزور روسيا؟	labels:عبد الله	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة  إيران؟	labels:طهران	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو كره الرجل ؟	labels:عدم الإعجاب بالرجال أو الفتيان	lang:ko	episode_done:True
text:متى ظهرة سفن الفايكنغ على الشواطئ البريطانية ؟	labels:793م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي السعرات الحرارية ؟	labels:وحدة لقياس الطاقة وعلي الأخص الطاقة الحرارية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو تبيض الأموال؟	labels:جريمة اقتصادية تهدف إلى إضفاء شرعية قانونية على أموال محرمة، لغرض حيازتها أو التصرف فيها أو إدارتها أو حفظها أو استبدالها أو إيداعها أو استثمارها أو تحويلها أو نقلها أو التلاعب في قيمتها إذا كانت متحصلة من جرائم مثل زراعة وتصنيع النباتات المخدرة أو الجواهر والمواد المخدرة وجلبها وتصديرها والاتجار فيها	lang:ko	episode_done:True
text:من هو اله حورس؟	labels:إله الشمس عند قدماء المصريين	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ طول الكوبرا الهندية المكتملة النمو؟	labels:مترين	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد بيل كلينتون؟	labels:19 أغسطس عام 1946	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست  المعارضة الإسلامية السورية المسلحة؟	labels:2012	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع بركان كالديرا يلوستون؟	labels:الركن الشمالي الغربي من وايومنغ	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ طول غراند كانيون أو الأخدود العظيم؟	labels:349 كيلومترا	lang:ko	episode_done:True
text:كم مدينة يعبرها نهر التيمز في إنجلترا؟	labels:أكسفورد وريدنغ وسلاو ولوندرس	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو ضرس العقل ؟	labels:آخر ما ينشأ من الأسنان	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي  درجة الحرارة الكافية لصهر معدن الحديد؟	labels:1538 درجة مئوية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس تنظيم حماس ؟	labels:6 كانون الأول 1987م	lang:ko	episode_done:True
text:في اي ولاية امريكية تم توقيع اتفاقية كامب ديفيد؟	labels:ماريلاند	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أبو حامد الغزالي ؟	labels:أحد أعلام عصره وأحد أشهر علماء المسلمين في القرن الخامس الهجري	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو قطر الشمس ؟	labels:1,392,684 كيلومتر	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد الملك الناصر ناصر الدين محمد ؟	labels:القاهرة	lang:ko	episode_done:True
text:من هوشمس الدين التبريزي؟	labels:عارف ومتصوف وشاعر فارسي مسلم صوفي يُنسب إلى مدينة تبريز. يُعتبر المُعلم الروحي لجلال الدين الرومي (مولانا)	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي المُكَوَّرات ؟	labels:المكورات العنقودية الذهبية[1][2] أو العنقوديات الذهبيّة أو البكتيريا الكروية العنقودية الذهبية أو ستافيلوكوكس اوريس  نوع من البكتيريا إيجابية الغرام، عادة ما تعيش على جلد الإنسان أو في جوف الأنفأو في الجهاز التنفسي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو أصغر طائر؟	labels:الطنان	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد الممثل جيمس كافيزل؟	labels:26 سبتمبر 1968	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الواحة ؟	labels:منطقة خصبة ذات نبات حي في الصحراء، حيث تكون المياه الجوفية على مسافة قريبة بشكلٍ كافٍ من السطح يتيح ظهور الينابيع	lang:ko	episode_done:True
text:متى حدثت مقاومة بني مناصر للإحتلال الأجنبي ؟	labels:1492 م	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع المدينة المحرمة؟	labels:مدينة بكين	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع بلدة المزيريب؟	labels:أقصى جنوب سوريا	lang:ko	episode_done:True
text:اين يوجد اقليم الباسك؟	labels:شمال إسبانيا	lang:ko	episode_done:True
text:في اي عام تم اكتشاف القهوة ؟	labels:القرن العاشر	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مخترع التلفاز؟	labels:جون لوجي بيرد	lang:ko	episode_done:True
text:من اين يستخرج الملح ؟	labels:ماء البحر	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الشره الرقمي؟	labels:مصطلح وصفي يهدف إلى تسجيل الأنماط العشوائية والمتكاملة التي يستخدمها المستهلكون للوصول إلى الشبكة العنكبوتية العالمية	lang:ko	episode_done:True
text:إلى كم جزء تنقسم الرئتين ؟	labels:منى ويسرى،	lang:ko	episode_done:True
text:من بنى  القلعة الحمراء في إسبانيا؟	labels:أبو عبد الله محمد الأول	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع بحيرة فاريزي؟	labels:لومباريا شمال إيطاليا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي طوبولوجيا الشبكة؟	labels:الهيكلية التي يتم وفقها توصيل روابط وعقد الشبكة، سواء كان المقصود شبكة حاسوب أو شبكة بيولوجية (أحيائية)	lang:ko	episode_done:True
text:من هو اول رئيس لجيبوتي؟	labels:إسماعيل عمر جيله	lang:ko	episode_done:True
text:من هو نصير الدين الطوسي؟	labels:عالم فلكي وأحيائي وكيميائي ورياضياتي وفيلسوف وطبيب وفيزيائي ومتكلّم ومرجع شيعي فارسي	lang:ko	episode_done:True
text:متى  تأسست رابطة الأسرة الأمريكية؟	labels:1947	lang:ko	episode_done:True
text:من مؤسس الكونغرس الأمريكي؟	labels:نشأت فكرة تأسيس الكونغرس عن تقليد مجالس النواب الذي انتقل من بريطانيا	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست لجنة الأمم المتحدة الاقتصادية والاجتماعية لغرب آسيا؟	labels:1973	lang:ko	episode_done:True
text:من أنتج مسلسل سي إس آي ميامي؟	labels:23 سبتمبر 2003	lang:ko	episode_done:True
text:من مكتشف مصل السمّ ؟	labels:ميثراداتس السادس	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام أنتج الفيلم الهندي ريهاي؟	labels:التسعينيات	lang:ko	episode_done:True
text:من هو بارون دي هولباخ؟	labels:كاتب وفيلسوف وموسوعي فرنسي ألماني	lang:ko	episode_done:True
text:كم كان عدد تلاميذ المسيح؟	labels:إثنا عشر	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إفتتاح مركز رعاية مرضى سرطان الجلد في السعودية ؟	labels:2004	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسّس الهلال السوداني؟	labels:13 فبراير 1930	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي العربية السعيدة؟	labels:اسم لاتيني استخدمه الجغرافيين لوصف الجزء الجنوبي من شبه الجزيرة العربية في غرب القارة الآسيوية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إنشاء صندوق الأمم المتحدة الإنمائي ؟	labels:ديسمبر 1976	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو اكبر جبال تركيا ؟	labels:أرارات	lang:ko	episode_done:True
text:من هو إسماعيل الصفوي؟	labels:مؤسس الدولة الصفوية في إيران	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست قوات درع الجزيرة؟	labels:1982	lang:ko	episode_done:True
text:من هو جودفري؟	labels:حاكم مدينة بولون الواقعة جنوب لوكسمبورغ	lang:ko	episode_done:True
text:اين توجد مدينة حفر الباطن؟	labels:شمال شرق السعودية	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد سكان  تانزانيا؟	labels:24726000 نسمة	lang:ko	episode_done:True
text:اين ولد اين جني؟	labels:الموصل	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست جريدة الرياض؟	labels:11/5/1965م	lang:ko	episode_done:True
text:من هو موسى الأسود ؟	labels:قديس مسيحي ناسك و راهب قبطي مصرى عاش و استشهد بين القرنين الرابع و الخامس	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس جوجل ؟	labels:لاري بايج وسيرجي برين	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس المهرجان العالمي للعلوم ؟	labels:براين غرين	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة لايبزيغ؟	labels:شرق ألمانيا	lang:ko	episode_done:True
text:من مكتشف مثبط المحول للأنجيوتنسين؟	labels:العالم ليونارد	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة باكستان؟	labels:796095 كم2	lang:ko	episode_done:True
text:ماذا يحد أفغانستان جنوباً؟	labels:باكستان	lang:ko	episode_done:True
text:ما هوالأستروجين؟	labels:هرمونات أنثوية يفرزها المبـِيض كهرمون الجنس الأولي ويتوقف إفرازها عند الأنثى عند بلوغها الإياس	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسس حزب المستقبل اللبناني؟	labels:1995	lang:ko	episode_done:True
text:متى أعدم صدام حسين؟	labels:30 كانون الأول/ديسمبر 2006	lang:ko	episode_done:True
text:متى ضرب تسونامي سواحل اندونوسيا؟	labels:في 26 ديسمبر 2	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو نظام الحكم في إسبانيا؟	labels:ملكي دستوري	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد المتصوف  صفي الدين الأردبيلي؟	labels:1334م	lang:ko	episode_done:True
text:متى اعتزل أفيتشي؟	labels:20 أبريل 2018	lang:ko	episode_done:True
text:من هو لوسيوس كورنيليوس سولا ؟	labels:قائد و قنصل وديكتاتور روماني	lang:ko	episode_done:True
text:من هو اول رئيس تحرير لجريدة الواشنطن بوست؟	labels:شتيلسون هاتشينز	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الحرمان الكنسي؟	labels:عقوبة تنزلها الكنيسة بحق البعض من أبنائها "بهدف الحض على التوبة"، وينتهي الحرم بإعلان التوبة	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد نابليون بونابرت؟	labels:15 أغسطس سنة 1769	lang:ko	episode_done:True
text:من هو براي وايت؟	labels:مصارع أمريكي حركته القاضية "سيستير ابغيل"  محترف يعمل في الدبليو دبليو أي و كان قائد فريق عائلة وايت	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبعد جزيرة أرواد عن الساحل السوري؟	labels:5 كم	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست النيابة العامة (السعودية)؟	labels:24 / 10 / 1409هـ	lang:ko	episode_done:True
text:متى قام أنشتاين بوضع النظرية النسبية؟	labels:1905م	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي أول صحيفة تم إصدارها في ألمانيا؟	labels:1470	lang:ko	episode_done:True
text:من هو هانيبال ؟	labels:ري قرطاجي ينتمي إلى عائلة بونيقية (فينيقية) عريقة، ويُنسب	lang:ko	episode_done:True
text:ماذا يعني مصطلح التلعيب ؟	labels:تطبيق عناصر اللعبة وآليات عملها في سياقات ومجالات أخرى غير مرتبطة بالألعاب	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إطلاق أول تطبيق أندرويد ؟	labels:2007	lang:ko	episode_done:True
text:اين تقع ترانسلفانيا ؟	labels:في قلب رومانيا	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى الأمطار الحمضية ؟	labels:مطر أو أي نوع من الهطول يحتوي على أحماض	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو موطن مملكة ايبلا التاريخية؟	labels:شمال سورية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم اغتيال رئيس وزراء لبنان السابق رفيق الحريري؟	labels:14 فبراير 2005	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد ويليام ويتشرلي؟	labels:مقاطعة شروبشاير	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع دارفور؟	labels:السودان	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولدت الممثلة الأميركية  جينيفر لورنس؟	labels:15 أغسطس 1990	lang:ko	episode_done:True
text:من هو جيرمي كوربن؟	labels:سياسي بريطاني ورئيس حزب العمال البريطاني المعارض منذ عام 2015	lang:ko	episode_done:True
text:كم يضم ائتلاف الجبهة الشعبية (تونس) من الاحزاب؟	labels:11	lang:ko	episode_done:True
text:ماذا كان عمل والد أحمد الأسير الحسيني ؟	labels:عازف عود ومطرب سابق	lang:ko	episode_done:True
text:اين توجد مدينة سوسة؟	labels:الوسط الشرقي للبلاد التونسية	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو سعر صرف الدولار الأمريكي مقارنة بالدينار الأردني ؟	labels:0.709 دينار أردني مقابل الدولار الأمريكي	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس سلاح الجو المصري ؟	labels:عام 1928	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد ابن خلدون؟	labels:1332	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي مدينة فيليب العربي ؟	labels:شهبا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي نوبة هلع؟	labels:اضطرابات القلق الشائعة جدًا، والتي يجهلها كثير من الناس حتى الأطباء في التخصصات الأخرى. ويظهر الهلع على شكل نوبات من الأعراض الجسمية المفاجئة، المصحوبة بالخوف الشديد من الموت أو فقدان الوعي أو العقل	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ميكائيل ؟	labels:من الملائكة العظام ويقال أنه مُوكَّل بـالمطر والنبات وهو ذو مكانة من ربه عز وجل ومن أشراف الملائكة المقربين	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تعداد سكان إسكوبية ؟	labels:506،926	lang:ko	episode_done:True
text:اين تقع مقاطعة تورينو؟	labels:مقاطعة إيطالية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو نظام الحكم في تايوان؟	labels:جمهوري	lang:ko	episode_done:True
text:متى قامت حرب الجبهة  في اليمن؟	labels:من 1978م وحتى عام 1982م	lang:ko	episode_done:True
text:اين يقع مفاعل ديمونا ؟	labels:إسرائيل	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد اليابانببن الذين فازوا بجائزة نوبل؟	labels:خمسة وعشرين	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إطلاق تيليسكوب هابل ؟	labels:1946	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف سلسلة الأنمي الأميرة ياقوت؟	labels:تيزوكا أوسامو	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى الزراعة بالطريقة الري ؟	labels:العلم الذي يهتم بتزويد المساحات الزراعية بالمياه اللازمة للاستخدامات الزراعية بطريقة محسوبة بدقة على أساس المناخ والطبوغرافيا وطبيعة التربة (درجة الحامضية، تدرج الحبيبات،...)	lang:ko	episode_done:True
text:ما عاصمة الدولة العباسية؟	labels:بغداد	lang:ko	episode_done:True
text:من هو آلان تورنغ؟	labels:عالم حاسوب بريطاني رائد، ورياضياتي، وعالم منطق، وعالم تحليل الشفرات، وعالم بيولوجيا نظرية	lang:ko	episode_done:True
text:متى دخل  الحكم العثماني لبغداد؟	labels:1534	lang:ko	episode_done:True
text:متى عاش غاندي؟	labels:1869	lang:ko	episode_done:True
text:من هو فرناندو دي روخاس؟	labels:كاتب مسرحي إسباني	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مجد الدين الفيروزآبادي؟	labels:صاحب اللامع المعلم العجاب، الجامع بين المحكم والعباب، والقاموس المحيط، والقابوس الوسيط، الجامع لما ذهب من كلام العرب شماميط	lang:ko	episode_done:True
text:هل أسقط العثمانييون الدولة المرابطية؟	labels:1147م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو قياس مستوى الذكاء؟	labels:الدرجة الكلية المشتقة من عدة اختبارات قياسية مصممة لقياس الذكاء الإنساني	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو عدد الإمارات العربية المتحدة؟	labels:سبع	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو أدب عصر التنوير ؟	labels:حركة سياسية واجتماعية وثقافية وفلسفية واسعة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أميديو أفوجادرو؟	labels:عالم فيزيائي إيطالي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الخليل بن احمد الفراهيدي ؟	labels:الخليل بن أحمد بن عمرو بن تميم الفراهيدي الأزدي اليحمدي، أبو عبد الرحمن: من أئمة اللغة والأدب، وواضع علم العروض، أخذه من الموسيقى وكان عارفا بها	lang:ko	episode_done:True
text:متي إكتشف جيمس واطسون الشكل الحلزوني للحمض النووى ؟	labels:في منتصف القرن الـ 20	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إنتاج أول فلم من سلسلة أفلام الرجل العنكبوت؟	labels:2002	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تأسست القوات المسلحة الباكستانية؟	labels:1947	lang:ko	episode_done:True
text:من اخترع الورق؟	labels:تساي لون	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تعداد سكان مدينة بغداد ؟	labels:8.5 مليون نسمة	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تم بناء جدار برلين ؟	labels:13 أغسطس 1961	lang:ko	episode_done:True
text:اين تقع أثيوبيا؟	labels:القرن الأفريقي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو اول ملوك الدولة الفاطمية؟	labels:الخليفة المهدي	lang:ko	episode_done:True
text:متى سميت الرياض عاصمة للمملكة العربية السعودية؟	labels:1902م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو المفصل في علم الأحياء؟	labels:مكان التقاء عظم بعظم آخر أو بين عظم و غضروف أو بين غضروفين	lang:ko	episode_done:True
text:كم موسم في المسلسل الأمريكي الأصدقاء؟	labels:عشرة مواسم	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو قانون منع التحرش الجنسي ؟	labels:القوانين التي تمنع التحرش	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد الزُّبَيْرُ بن العَوَّام؟	labels:قباء	lang:ko	episode_done:True
text:من هو فيدال كاسترو؟	labels:رئيس كوبا منذ العام 1959 بعد إطاحته بحكومة فولغينسيو باتيستا بثورة عسكرية ليصبح رئيس الوزراء حتى عام 2008	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي جائزة نوبل في الفيزياء؟	labels:جائزةٌ سنوية تمنحها الأكاديمية الملكية السويدية للعلوم لأولئك الذين قدموا المساهمات الأكثر إدهاشًا للبشرية في مجال الفيزياء	lang:ko	episode_done:True
text:متى اطلق ويندز 10 ؟	labels:29 يوليو عام 2015	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو الحزب الذي ينتمي اليه ميشال عون؟	labels:التيار الوطني الحر	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفى ستيفين هوكنج ؟	labels:14 مارس 2018	lang:ko	episode_done:True
text:من هم أعضاء فرقة كولد بلاي ؟	labels:كريس مارتن المغنى، وجوني باكلاند عازف الجيتار الالكترك، وجاي بيريمان عازف الجيتار، وويل تشامبيون عازف الطبل	lang:ko	episode_done:True
text:متى صدر فيلم عين في السماء؟	labels:2015	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد كوينتن جيروم تارانتينو ؟	labels:مَدينَة نوكسفيل	lang:ko	episode_done:True
text:اين ولد ابراهام لينكولين؟	labels:لارو، كنتاكي	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم أول استعمال للقاح شلل الأطفال ؟	labels:1957	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو أكبر شريان في جسم الإنسان؟	labels:الشريان الأبهر أو الأورطي	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة البحر الكاريبي؟	labels:2,754,000	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست الناسا؟	labels:1957	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي مساحة الصين؟	labels:9.6 مليون كيلومتر مربع	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس حزب الله ؟	labels:1985	lang:ko	episode_done:True
text:ما اسم أب مصطفى كمال أتاتورك؟	labels:علي رضا أفندي	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إطلاق نظام تشغيل ويندوز إكس بي ؟	labels:24 أغسطس 2001	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الارتجاع الإيجابي؟	labels:عملية ارتجاع تقع بحيث أن وقوع أي اضطراب صغير في النظام تؤدي إلى زيادة في مقدار الاختلال	lang:ko	episode_done:True
text:من هو كارلو ألبيرتو؟	labels:ملك سردينيا بيدمونت بين عامي 1831-1849	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ابو تمام ؟	labels:أحد أمراء البيان	lang:ko	episode_done:True
text:متي تم إغتيال جون إف. كينيدي ؟	labels:22 نوفمبر 1963	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة دامغان؟	labels:إيران	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو بلد المنشأ للسكر ؟	labels:ضفاف خليج البنغال	lang:ko	episode_done:True
text:من أدى صوت إلسا في فيلم "فروزن"؟	labels:أدينا منزل	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي المدينة التي ولد فيها الرحالة ابن بطوطة؟	labels:طنجة	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس الجيش اللبناني؟	labels:أول آب 1945	lang:ko	episode_done:True
text:كيف يتكون النفط؟	labels:تحت طبقات الأرض العميقة من كمّيات كبيرة من الكائنات المندثرة (الأحافير) مثل العوالق الحيوانية والطحالب والتي طمرت تحت الصخور الرسوبية ثمّ تحلّلت بغياب الأكسجين وارتفاع الضغط ودرجة الحرارة تحت سطح الأرض	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو الاسم الحقيقي لمجنون ليلى؟	labels:قيس بن الملوح	lang:ko	episode_done:True
text:من أسس جائزة سخاروف لحرية الفكر؟	labels:البرلمان الأوروبي	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع ألكالا دي إيناريس ؟	labels:مدريد	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست محكمة العدل الدولية؟	labels:1945	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي جبهة البوليساريو ؟	labels:حركة تحررية  تأسست في 20 مايو 1973[1] ، وتسعى لتحرير الصحراء الغربية مما تراه استعمارا مغربيا	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع قلعة المضيق؟	labels:حماة	lang:ko	episode_done:True
text:متى قامت جوجل بشراء اليوتيوب ؟	labels:9 أكتوبر 2006	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد أيات سورة الأعراف؟	labels:206	lang:ko	episode_done:True
text:متى يقام المهرجان العالمي للعلوم ؟	labels:28 مايو	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس  البنك الكويت المركزي؟	labels:30 يونيو 1969	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو التلمود ؟	labels:كتاب تعليم الديانة اليهودية	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو طول سكة حديد الحجاز ؟	labels:1464 كيلومتر	lang:ko	episode_done:True
text:ما دور الصمام في القلب؟	labels:يسمح للدم بالتدفق عبر حجرات القلب باتجاه واحد فقط	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى متلازمة الدوافع ؟	labels:حالة نفسية تتصف بفقدان الرغبة في المشاركة في النشاطات والفعاليات الاجتماعية، وقد يصاحبها حالة من اللا مبالاة	lang:ko	episode_done:True
text:أين تم اكتشاف الطفيلي مسبب مرض الملاريا لأول مرة؟	labels:6 نوفمبر 1880	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي الشيخ محمد فرحات ؟	labels:1925م	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أجاممنون ؟	labels:ابن أتْربوس وإيروبي[1]، وشقيق الملك مينلاوس (Menelaus) ملك أسبرطة	lang:ko	episode_done:True
text:اين يقع مقر البنك الدولي؟	labels:واشنطن	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد رون هوارد المخرج؟	labels:1 مارس 1954	lang:ko	episode_done:True
text:ما أهمية  السيتوبلازم ؟	labels:حيث النفاذية للضوء والشفافية والقوام. ويقوم ال	lang:ko	episode_done:True
text:متى عرض الموسم الاول من مسلسل صراع العروش؟	labels:17 أبريل 2011	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد جيرولامو سافونارولا؟	labels:مدينة فيرارا	lang:ko	episode_done:True
text:في أي مدينة تقع قلعة صلاح الدين في سوريا؟	labels:شرقي مدينة اللاذقية قرب مدينة الحفة	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم بناء البيت الابيض؟	labels:1792	lang:ko	episode_done:True
text:في أي مدينة تقع قلعة صلاح الدين في الأردن؟	labels:عجلون	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو المصدر الصناعي في اللغة العربية ؟	labels:مصدر قياسي يطلق على كل لفظ زِيد في آخره حرفا الياء المشددة والتاء المربوطة فينقل إلى الاسمية ويصير اسم معنى مجرد	lang:ko	episode_done:True
text:إلى متى يرجع تاريخ أستقلال لاوس؟	labels:1954م	lang:ko	episode_done:True
text:متى حدثت معركة الجمل؟	labels:36 هـ	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد يوليوس قيصر؟	labels:13 يوليو 100 ق.م	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع جزر الأنتيل الصغرى؟	labels:الهند الغربية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو العدد الذري للألومنيوم؟	labels:13	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أول ملك لإيبلا؟	labels:إغريش - خلب	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى مساحة السودان ؟	labels:1,865,813 كيلو متر مربع	lang:ko	episode_done:True
text:في أي سنة احتلت فرنسا هايتي؟	labels:1626	lang:ko	episode_done:True
text:كم بلغ عدد سكان اليمن لعام 2011؟	labels:26,988,900	lang:ko	episode_done:True
text:متى اخترع الطلاء الإشعاعي؟	labels:1908	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس موقع ويكيليكس ؟	labels:جوليان أسانج	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مخترع المسدس؟	labels:صمويل كولت	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد الدول الفرانكفونية؟	labels:88	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة الظهران؟	labels:المملكة العربية السعودية	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي اللغة الرسمية في سويسرا؟	labels:الألمانية والفرنسية والإيطالية والرومانشية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو انسداد الشرايين ؟	labels:يحدث انسداد الشرايين بفعل تراكم المواد الشحميّة والدهون على الجدران الداخلية للشرايين، ممّا يؤدّي إلى تقليل مساحة الشريان الّذي من خلاله يتم جريان الدم	lang:ko	episode_done:True
text:من هو يواخيم فون ريبنتروب؟	labels:أبرز قيادات ألمانيا النازية، وزير الخارجية من 4 فبراير 1938 إلى 30 أبريل 1945	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو كتاب الزابور؟	labels:الكتاب المنزل على داود بحسب المعتقدات الإسلامية	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ تعداد السكان اليهود في ألمانيا ؟	labels:200,000	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع شبه جزيرة يامال؟	labels:غرب سيبيريا في روسيا	lang:ko	episode_done:True
text:متي ظهرت الديانة المسيحية ؟	labels:القرن الأول الميلادي	lang:ko	episode_done:True
text:من إكتشف أوّل محرّك  مروحي؟	labels:ألان أرنولد جريفيث	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد المسلمين في ألبانيا؟	labels:58.79% من سكان ألبانيا ينتمون إلى الإسلام	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو التنمر؟	labels:شكل من أشكال الإساءة والإيذاء موجه من قبل فرد أو مجموعة نحو فرد أو مجموعة تكون أضعف (في الغالب جسديا)	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو ماء التبلور؟	labels:الماء الذي يتواجد في البلورات، ولكنه لا يرتبط تساهمياً مع الجزئية أو الأيون المضيف	lang:ko	episode_done:True
text:متى تمّ إنشاء منظمة العفو الدولية؟	labels:يوليو/تموز 1961	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو إختبار رومبيرغ؟	labels:يستخدم كإمتحان لوظائف الجهاز العصبي	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست حركة حرية الصحة في أوروبا؟	labels:1955	lang:ko	episode_done:True
text:في أي قارة تقع أوغندا؟	labels:أفريقيا	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد كريستوفر مارلو ؟	labels:26 فبراير 1564م	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم توقيع معاهدة نويي؟	labels:27 نوفمبر 1919	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام قامت معركة مرج دابق؟	labels:8 أغسطس 1516	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست رابطة محترفي كرة المضرب؟	labels:1972	lang:ko	episode_done:True
text:متى حصلت الثورة الشبابية في اليمن؟	labels:27 يناير 2011	lang:ko	episode_done:True
text:ماذا تعني كلمة العولمة؟	labels:جعل الشيء عالمي أو جعل الشيء دولي الانتشار في مداه أو تطبيقه	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو السنديان؟	labels:جنس تحت فصيلة الزانية، وهي من الأشجار الضخمة والمعمرة قد تبلغ من العمر ما بين 500 - 2000 سنة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مكتشف الجاذبية؟	labels:نيوتن	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست قناة سبيستون التلفزيونية؟	labels:2000	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي لغة حضارة المايا؟	labels:المايا البدائية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مصطفى طلاس؟	labels:سياسي بعثي وجنرال عسكري سوري	lang:ko	episode_done:True
text:متى أرسلت أول رسال نصية على الهاتف المحمول؟	labels:3 ديسمبر 1992	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ ارتفاع جبل البركل؟	labels:98 متر	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي عاصمة فرنسا؟	labels:باريس	lang:ko	episode_done:True
text:اين يقع قصر طولمة باغجة؟	labels:منطقة بشكطاش باستانبول في تركيا	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد هارولد ويلسون ؟	labels:11 مارس 1916	lang:ko	episode_done:True
text:ما اسم السكان الأصليين لنيوزيلندا وجزر كوك؟	labels:الموراي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مخترع آلة التصوير؟	labels:داجير	lang:ko	episode_done:True
text:متى افتتحت المدرسة المباركية في الكويت؟	labels:22 ديسمبر 1911	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أوديسيوس؟	labels:ملك إيثاكا الأسطوري	lang:ko	episode_done:True
text:ما مدة جيل واحد؟	labels:23 -30 [1]سنة	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولدت الأميرة ديانا؟	labels:1 يوليو 1961	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو أول فيلم مثل فيه جون ترافولتا؟	labels:Saturday Night Fever	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف كتاب فن الحرب ؟	labels:Sun Tzu	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة الصومال؟	labels:637,657 كميلومتر مربع	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو النطرون؟	labels:معدن طبيعي يتكون من مزيج من ملح كربونات الصوديوم عشاري الهيدرات	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أبراهام ماسلو؟	labels:عالم نفس أمريكي، ولد في بروكلين، نيويورك	lang:ko	episode_done:True
text:من قام ببناء الأهرامات ؟	labels:كل منها يحمل اسم الملك الذي بناه وتم دفنه فيه	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو يوم الغفران؟	labels:اليوم العاشر من شهر "تشريه"، الشهر الأول في التقويم اليهودي، وهو يوم مقدس عند اليهود مخصص للصلاة والصيام فقط	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة ثيفا أو طيبة؟	labels:يونان	lang:ko	episode_done:True
text:من هم الموريسكيون ؟	labels:المسلمون الذين بقوا في إسبانيا تحت الحكم المسيحي بعد سقوط المملكة الإسلامية وخُيروا بين اعتناق المسيحية.[معلومة 1] أو ترك أسبانيا فرديناند وإيزابيلا في 14 فبراير 1502	lang:ko	episode_done:True
text:من قام بنظرية الأكوان المتعددة؟	labels:هيو إيفيرت	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو أول فندق في العالم يحمل 8 نجوم؟	labels:أتلانتس النخلة”	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس الحركة الكشفية الكشافة؟	labels:اللورد روبرت ستيفنسون سميث بادن باول	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الفقاعة العقارية ؟	labels:وصف لحالة تحدث عندما تتسبب المضاربة على سلعة ما في تزايد سعرها، بطريقة تؤدي لتزايد المضاربة عليها	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الخلافة الإسلامية ؟	labels:نظام الحكم في الشريعة الإسلامية الذي يقوم على استخلاف قائد مسلم على الدولة الإسلامية ليحكمها بالشريعة الإسلامية	lang:ko	episode_done:True
text:متى إنطلقت الثورة السورية؟	labels:15 مارس 2011	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع محافظة سالتا؟	labels:الأرجنتين	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولدت الممثلة التركية (Beren Saat) بطلة مسلسل (العشق الممنوع)؟	labels:26 فبراير 1984	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي دول عدم الإنحياز؟	labels:واحدة من نتائج الحرب العالمية الثانية (1939-1945)، ونتيجة مباشرة أكثر، للحرب الباردة التي تصاعدت بين المعسكر الغربي (الولايات المتحدة الأمريكية وحلف الناتو) وبين المعسكر الشرقي (الإتحاد السوفيتي وحلف وارسو) حال نهاية الحرب العالمية الثانية وتدمير دول المحور، وكان هدف الحركة هو الابتعاد عن سياسات الحرب الباردة	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأت النهضة الأوروبية؟	labels:القرن الرابع عشر الميلادي	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولدة ماري وولستونكرافت ؟	labels:27 أبريل 1759	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست جمهورية الصين ؟	labels:1 أكتوبر 1949	lang:ko	episode_done:True
text:من هي أم سلمة المخزومية؟	labels:إحدى زوجات النبي محمد، ومن أمهات المؤمنين	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو التيه الغشائي ؟	labels:مجموعة من التجاويف المحاطة بأغشية خلوية موجودة ضمن التيه العظمي للأذن الداخلية	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع قرية طماي الزهايرة؟	labels:محافظة الدقهلية	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع جزيرة فلندرز؟	labels:شمال شرق جزيرة تسمانيا	lang:ko	episode_done:True
text:متى إستقلّت اليمن؟	labels:30 نوفمبر 1967 م	lang:ko	episode_done:True
text:من هو فيثاغورس؟	labels:فيلسوف وعالم رياضيات يوناني، مؤسس الحركة الفيثاغورية كما يُعرف بمعادلته الشهيرة (نظرية فيثاغورس)	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد الممثل وليام هنري كوسبي ؟	labels:12 يوليو 1937	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف رواية بؤس؟	labels:ستيفن كينغ	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مصطفى العقاد ؟	labels:مخرج ومنتج سينمائي أمريكي من أصل سوري	lang:ko	episode_done:True
text:من أخرج فيلم الاستهلال ؟	labels:كريستوفر نولان	lang:ko	episode_done:True
text:من هو عبد الله عزام ؟	labels:شخصية سلفية إخوانية من قادة المقاتلين في أفغانستان ضد الاتحاد السوفييتي	lang:ko	episode_done:True
text:ما النمط المعماري لقصرالعظم؟	labels:استخدم في بنائه شتى الفنون الدمشقية والإسلامية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو فرانس فرديناند؟	labels:وريث عرش الإمبراطورية النمساوية المجرية منذ مولده إلى مماته	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي السلفية ؟	labels:اسم لمنهجٍ يدعو إلى فهم الكتاب ، والسنة بفهم سلف الأمة، والأخذ بنهج، وعمل  النبي - صلى الله عليه وسلم -، وصحابته، والتابعين، وأتباع التابعين باعتباره يمثل نهج الإسلام	lang:ko	episode_done:True
text:من قام بقتل محمد الدرة ؟	labels:القوات الإسرائلية	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام عقدت معاهدة فرساي؟	labels:1919	lang:ko	episode_done:True
text:متى تحتفل الولايات المتحدة بعيد الأم ؟	labels:الأحد الثاني من شهر مايو من كل عام	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي رابطة الجامعات البحثية الأوروبية؟	labels:تجمع يضم نخبة من أبرز وأشهر جامعات أوروبا البحثية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الإطار المرجعي العطالي ؟	labels:عبارة عن نظام إحداثيات يعرّف بكونه ذو حركة عطالية	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام وقعت غزوة مؤتة؟	labels:أغسطس 629 م	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست قرية اللجون ؟	labels:2,000 سنة مضت	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو نوع موسيقى فرقة إيه سي/دي سي ؟	labels:هارد روك	lang:ko	episode_done:True
text:من هو إميل كريبيلن؟	labels:طبيب نفسي ألماني	lang:ko	episode_done:True
text:من هو جوزيف أديسون؟	labels:صحفي وكاتب وشاعر مسرحي ورجل سياسة إنجليزي	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي أبو القاسم الرافعي القزويني ؟	labels:1226 م	lang:ko	episode_done:True
text:متى إنشاء السلاح الجوي الملكي؟	labels:1 أبريل 1918	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة فنلندا ؟	labels:هلسنكي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو نزع الأمين؟	labels:تفاعل عضوي يتضمن نزع أو إزالة مجموعة أمين من مركب عضوي	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو عدد ألوان العالم العراقي؟	labels:ثلاثة	lang:ko	episode_done:True
text:من إخترع أول سلاح ناري؟	labels:صمويل كولت	lang:ko	episode_done:True
text:من رئيس باكستان؟	labels:رأس الدولة لجمهورية باكستان الإسلامية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اكبر مدن جمهورية الصين الشعبية؟	labels:بكين	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام صدرت سلسلة هاري بوتر الشهيرة ؟	labels:حزيران (يونيو) 1998	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد الأمير خليفة بن سلمان آل خليفة؟	labels:24 نوفمبر 1935	lang:ko	episode_done:True
text:متى حدثت موقعة الجمل؟	labels:36 هـ	lang:ko	episode_done:True
text:متى وجدت جامعة برمنغهام؟	labels:1900	lang:ko	episode_done:True
text:متى تكونت الإمبراطورية البيزنطية؟	labels:395 م	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست جائزة النوبل ؟	labels:1901	lang:ko	episode_done:True
text:ما هومعدل الفائدة الاسمية في الاقتصاد؟	labels:معدل الفائدة قبل  حساب التعديل الناشئ عن الغلاء	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأت معركة ميسلون؟	labels:24 يوليو/تموز 1920	lang:ko	episode_done:True
text:من هم  الكنعانيون؟	labels:ينتمي الكنعانيون إلى عائلة الشعوب السامية، وقد استقر الكنعانيون في جنوب سوريا وفلسطين	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الميثادون؟	labels:مسكن ألم ينتمي لمجموعة من العلاجات تسمى الأفيونات أو العلاجات المخدرة، يستخدم في علاج أنواع الألم المتوسطة إلى الشديدة، حيث يعمل على تثبيط مستقبلات الألم في الجهاز العصبي المركزي	lang:ko	episode_done:True
text:كيف توفي سيغموند فرويد ؟	labels:مرض السرطان	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي العملة الرسمية في الإتحاد الاوروبي ؟	labels:اليورو	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إنشاء البرلمان البريطاني؟	labels:1225م	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام أنتج المسلسل الكوميدي السوري ضبوا الشناتي؟	labels:2014	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع جامعة غوتينغن؟	labels:غوتنغن	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست المدرسة الظاهرية ؟	labels:منتصف القرن الثالث الهجري	lang:ko	episode_done:True
text:ما طول نهر النيل في مصر؟	labels:6650 كم	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو القصور الكلوي؟	labels:كلويّ والمرحلة الأخيرة من مرض الكلى، وهو مصطلح في الطب يطلق على حالات فشل الكلى في تص	lang:ko	episode_done:True
text:متى عاش خير الدين بربروس باشا؟	labels:1470	lang:ko	episode_done:True
text:ما اسم الممر المائي الدولي الذي يربط بحر إيجة ببحر مرمرة؟	labels:مضيق الدردنيل	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي كرة القدم الأسترالية؟	labels:رياضة نشأت في أستراليا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الكنيسة اللوثرية ؟	labels:مذهب البروتستانتية يرجع تأسيسه إلى مارتن لوثر	lang:ko	episode_done:True
text:من إكتشف الأرجنتين ؟	labels:خوان دياز دي سوليس	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي جنسية الممثل جت لي؟	labels:صيني	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة وهران؟	labels:مة[1] وإحدى أهم	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي جعفر بن أبي طالب ؟	labels:السنة الثامنة للهجرة	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم عرض أنمي غول طوكيو ؟	labels:بين يوليو وسبتمبر 2014	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة مرد؟	labels:محافظة بابل في العراق	lang:ko	episode_done:True
text:من هي كونديليزا رايس؟	labels:عالمة سياسية ودبلوماسية أمريكية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو إبراهام أورتيليوس؟	labels:جغرافي ورسام خرائط الفلمنكي	lang:ko	episode_done:True
text:متى قامت الحرب الكويتية العراقية؟	labels:2 أغسطس 1990	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الأنثروبولوجيا اللغوية؟	labels:دراسة متعددة التخصصات حول كيفية تأثير اللغة على الحياة الاجتماعية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الهرمونات الستيرويدية؟	labels:مركبات ستيرويد تقوم بدور هرمون	lang:ko	episode_done:True
text:لماذا سميت مدينة زحلة اللبنانية بعروس البقاع ؟	labels:مركـز اصطيـاف هـام	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد اسفار العهد الجديد ؟	labels:27	lang:ko	episode_done:True
text:متى ألف جبران خليل جبران كتاب (الأرواح المتمردة)؟	labels:1908	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام نشب صراع أيلول الأسود ؟	labels:1970	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الكانبان؟	labels:مأخوذه من كلمة   وتعني ملصق يوضع على الحاوية أو الوعاء في خط الإنتاج أو في المخزن. يهدف إلى السيطرة علـى المواد والأصناف كماً و كيفاً	lang:ko	episode_done:True
text:من هي والدة كارولين أنسباخ ؟	labels:اليانور اردموث ساكس إيزنباخ	lang:ko	episode_done:True
text:كيف توفي لودفيج فان بيتهوفن؟	labels:مات مسموماً بدون قصد وذلك عن طريق تناوله للجرعات التي تحوي نسبةً عالية من الرصاص بموجَب تعليماتٍ من طبيبه	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الولادة القيصرية ؟	labels:نوع من أنواع الولادة غير الطبيعية، وفيها يقوم الجراح بعملية جراحية، حيث يتم فيها شق البطن والرحم لاستخراج الجنين عند تعذر الولادة الطبيعية، ويقوم بإجرائها جراح متخصص وهو "جراح التوليد"	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ليخ فاونسا؟	labels:سياسي بولندي شغل منصب رئيس بولندا بين (1990-1995) ، وحاز جائزة نوبل للسلام	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اللوثرية ؟	labels:مذهب البروتستانتية يرجع تأسيسه إلى مارتن لوثر	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم اعداد سيد قطب؟	labels:1966	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو العشا الليلي؟	labels:عدم قدرة العين على رؤية الأشياء بوضوح في الليل أو عندما تكون الإضاءة ضعيفة	lang:ko	episode_done:True
text:ماذا يعني وجود الدم في السائل المنوي ؟	labels:وجود مشكلة طبية	lang:ko	episode_done:True
text:متي توفي أبو عبد الله محمد بن إدريس الشافعيّ ؟	labels:820م	lang:ko	episode_done:True
text:متى اكتشفت أول مرآة؟	labels:6000 قبل الميلاد	lang:ko	episode_done:True
text:متى نالت الجزائر على إستقلالها عن فرنسا ؟	labels:1962	lang:ko	episode_done:True
text:من هو جيفرسون ديفيس؟	labels:سياسي أمريكي كان الرئيس الوحيد للولايات الكونفدرالية من عام 1861 إلى عام 1865	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي معمر القذافي؟	labels:20 أكتوبر 2011	lang:ko	episode_done:True
text:من كان قائد القوات الزنجبارية خلال حرب زنجبار عام 1896 ؟	labels:لويد ماثيوز	lang:ko	episode_done:True
text:كم نظير للبورون؟	labels:أربع عشر	lang:ko	episode_done:True
text:من أول من قام بوصف مرض الورمٌ الأروميٌّ العصبي ؟	labels:الطبيب الألماني رودولف فيرشو	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام قامت حرب أهلية في ناغورني قرة باغ بين الأرمن والأذر؟	labels:فبراير 1988	lang:ko	episode_done:True
text:من هو اول رئيس وزراء مغربي؟	labels:امبارك البكاي	lang:ko	episode_done:True
text:كم دولة كانت ضمن دول الإتحاد السوفيتي ؟	labels:ست عشرة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مايكل أنجيلو؟	labels:رسام ونحات ومهندس وشاعر إيطالي	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع  مقاطعة مرزيسايد؟	labels:شمال غرب إنجلترا	lang:ko	episode_done:True
text:من كان الرئيس الفرنسي عندما حدث انقلاب الجزائر عام 1961؟	labels:شارل ديجول	lang:ko	episode_done:True
text:اين تم اقامت اول سباق فورمولا ون؟	labels:حلبة سيلفرستون في بريطانيا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو النادي الحالي محمد صلاح؟	labels:نادي ليفربول الإنجليزي	lang:ko	episode_done:True
text:متى إنهارت الدولة العثمانية ؟	labels:1922	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو اسم المدينة التي عرفت كعاصمة للدولة الإدريسية؟	labels:فاس	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي فترة كاماكورا ؟	labels:امتدت ما بين (1185-1333 م.) من فترات التاريخ الياباني	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أول رئيس تحرير لمجلة فوربس؟	labels:بيرتي تشارلز فوربس	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو العجز الجنسي؟	labels:عدم قدرة القضيب على الانتصاب لفترات طويلة	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تم تشييد قصر عدل الأمّة الأرجنتينيّة؟	labels:1905 و 1910	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس حزب حركة النهضة  في تونس؟	labels:1972	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو المَتَاْع في النبات؟	labels:839,2,2]}'>oikos الّتي تعني «منزل»). هي الجزء من الزهرة الّذي يُنتِج البُ	lang:ko	episode_done:True
text:مامعنى إسم المصور من أسماء الله الحسنى ؟	labels:الذي خلق خلقه كيف شاء ، وصور جميع الموجودات ورتبها فأعطى كل شيء منها صورة خاصة وهيئة مفردة يتميز بها على اختلافها وكثرتها ، وصوّر كل صورة لا على مثال احتذاه ولا رسم ارتسمه	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي الغدة التي تفرز الأنسولين في جسم الانسان؟	labels:جُزَيْرَات لاَنْغَرْهَانْس	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الحرب الأهلية الأمريكية؟	labels:صراعات داخلية حدثت داخل الولايات المتحدة	lang:ko	episode_done:True
text:متى عاش الأمير فخر الدين المعني الثاني الكبير؟	labels:980 - 1044 هـ / 1572 - 1635	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة شحات أو قوريني أو قورينا؟	labels:أقصى شمال شرق ليبيا	lang:ko	episode_done:True
text:من الدولة التي أنتجت أول قنبلة نووية في العالم؟	labels:الولايات المتحدة	lang:ko	episode_done:True
text:متى كانت الأزمة الإقتصادية الأولى؟	labels:1929م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو دهليز الأذن؟	labels:غرفة صغيرة، دائرية الشكل، طولها نحو 5ملم، وهو يمثل الجزء الأوسط من الأذن الداخلية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الحديد الزهر؟	labels:الحديد الناتج من الأفران العالية وتبلغ كثافته 7.86 جم/سم<small data-parsoid='{"stx":"html","dsr":[1244,1260,7,8]}'>3، و درجة انصهاره ما بين 1	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس الحزب الجمهوري الديمقراطي (الولايات المتحدة)؟	labels:1792	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة سوريا ؟	labels:185180 كم مربع	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أبو فراس الحمداني؟	labels:شاعر وقائد عسكري حمداني	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو السبب المباشرللحرب العالمية الأولى؟	labels:قام القومي الصرب بوسني اليوغسلافيوي غافريلو برينسيب باغتيال ولي عهد النمسا الأرشيدوق فرانز فرديناند مع زوجته في سراييفو، ما أدى إلى نشوب أزمة يوليو. وفي 23 يوليو، أصدرت النمسا-المجر إنذارا نهائيا إلى صربيا. وسرعان ما استقطبت التحالفات المتشابكة جميع القوى الأوروبية الرئيسية مع الإمبراطوريات الاستعمارية الخاصة بها، وانتشر الصراع بسرعة في جميع أنحاء العال	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو الزهايمر ؟	labels:مرض تنكّسي عصبي مزمن	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي العالم ابن رشد؟	labels:10 ديسمبر 1198م	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست أكاديمية العالم الإسلامي للعلوم ؟	labels:1986	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام  تأسس الاتحاد الآسيوي لكرة القدم؟	labels:1954	lang:ko	episode_done:True
text:متى إكتشف كريستوفر كولمبوس قارة أمريكا الشمالية ؟	labels:1498 م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو معدل تركيز الجلكوز الطبيعي في الدم؟	labels:90 مليغرام/100 مل	lang:ko	episode_done:True
text:متى وصل الاسلام بلاد الشام ؟	labels:633م	lang:ko	episode_done:True
text:من ألف الكتاب الجغرافي مسالك الممالك؟	labels:أبو القاسم إبراهيم محمد الفارسي الإصطخري	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى روبوتات النانو ؟	labels:تكنولوجيا لصنع الآلات أو الروبوتات أو ما شابه وبمقياس نانومتري(10-9 متر)	lang:ko	episode_done:True
text:ما سبب وفاة فلاديمير لينين؟	labels:اغتيال	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي نسبة الزنك في جسم الانسان؟	labels:3 غرامات م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة المالديف؟	labels:ماليه	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو خزان النفط؟	labels:تشكيلات جيولوجية طبيعية تحت أرضية قادرة على اختزان النفط	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس نادي مانشستر يونايتد لكرة القدم ؟	labels:1 مارس 1878م	lang:ko	episode_done:True
text:متى تكونة أمة الاوساج ؟	labels:700 قبل الميلاد	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد طانيوس شاهين سعادة ؟	labels:1815	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد الدول الموجودة في قارة أفريقيا؟	labels:54	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الجسر البحري الذي يربط بين المملكة العربية السعودية ومملكة البحرين؟	labels:جسر الملك فهد	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس علم تنشئة الطفل؟	labels:جون ديوي	lang:ko	episode_done:True
text:أين تعيش المكورات العنقودية الذهبية؟	labels:جلد الإنسان أو في جوف الأنفأو في الجهاز التنفسي	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مقاطعة شاندونغ؟	labels:الصين	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو طول الساحل الليبي المطل علي المتوسط ؟	labels:1،770 كيلومتر	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي رسول الله؟	labels:632م	lang:ko	episode_done:True
text:متى أُُنشأت دولة المماليك؟	labels:1250م	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست جمعية الأبحاث النفسية في المملكة المتحدة؟	labels:1882	lang:ko	episode_done:True
text:ما النظام السياسي في النيجر ؟	labels:النصف رئاسي	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست العالمة التجارية نوتيلا؟	labels:1963	lang:ko	episode_done:True
text:من أين ينبع نهر الكونغو؟	labels:جنوب شرق الكونغو	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى مساحة جمهورية مولدوفا ؟	labels:33,8512	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي هواتف نقل الصوت عبر بروتوكول الإنترنت اللاسلكية؟	labels:لا تحتاج تنزيل أي برامج. يمكن أن تعمل هذه الهواتف وفق بروتوكول إنترنت واحد أو أكثر	lang:ko	episode_done:True
text:كم كوكب تتضمن قناة سبيستون؟	labels:عشر	lang:ko	episode_done:True
text:متي تم إكتشاف مضاد للإنفلونزا؟	labels:1944	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست جامعة يوهان غوتنبرغ في ماينتس؟	labels:1477	lang:ko	episode_done:True
text:من قام بتصميم لعبة قراند ثفت أوتو 5 ؟	labels:روكستار نورث	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الخط الحجازي؟	labels:أحد الخطوط العربية، ويذكر رواة العرب أنهم أخذوه عن أهل الحيرة والأنبار، [1] وظهر في القرن الثاني الهجري	lang:ko	episode_done:True
text:متى انعقد مجمع خلقيدونية؟	labels:451م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الخط المسماري؟	labels:نوع من الكتابة تنقش فوق ألواح الطين والحجر والشمع والمعادن وغيرها	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الأوميبرازول؟	labels:دواء يتأثر بمدى حموضة المعدة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الرسيتاتيف؟	labels:حديث منغم موسيقيا أو إلقاء ملحن	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الحيوانات مزدوجات الأصابع؟	labels:حيوانات إصبعية لكنها تسير فقط على الإصبعين الأكبرين الثالث والرابع	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو عدد مجلس البرلمان الايطالي؟	labels:945	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام سُمح للمرأة بقيادة السيارة في السعودية؟	labels:26 سبتمبر 2017	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الريجفدا؟	labels:معتقدات وشعائر الفترة الكلاسيكية المبكرة فتسمى الديانة الفيدية التاريخية	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع جزيرة مارتينيك؟	labels:شرق البحر الكاريبي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الثورة البلشفية؟	labels:المرحلة الثانية من الثورة الروسية عام 1917 قادها البلاشفة تحت إمرة فلاديمير لينين وقائد الجيش الأحمر ليون تروتسكي وكامل الحزب البلشفي والجماهير العمالية بناءً على أفكار كارل ماركس وتطوير فلاديمير لينين؛ لإقامة دولة اشتراكية وإسقاط الحكومة المؤقتة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة مالطا؟	labels:فاليتا	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع متنزه صهيون الوطني؟	labels:ولاية يوتا	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تأسس إستديو توي أنيميشن للرسوم المتحركة؟	labels:1948	lang:ko	episode_done:True
text:من هي مارغريت ثاتشر؟	labels:سياسية بريطانية، وهي المرأة الأولى التى شغلت منصب رئيسة وزراء في تاريخ بريطانيا	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تعداد سكان فنلندا ؟	labels:5,350,156	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي اطول سورة بالقرآن الكريم؟	labels:البقرة	lang:ko	episode_done:True
text:متى كانت النهضة ألأوروبية؟	labels:القرن الرابع عشر الميلادي إلى القرن السابع عشر	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الشذاب ؟	labels:جنس يتبع الفصيلة السذابية. يضم من 8-40 نوعاً	lang:ko	episode_done:True
text:من هو والد زاكاري ديفيد ألكساندر ؟	labels:ديفيد إيفرون	lang:ko	episode_done:True
text:من هم مخرج فيلم التيتانيك؟	labels:جيمس كاميرون	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مصنف معجم لسان العرب؟	labels:ابن منظور الأنصاري	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد أعضاء برنامج الأمم المتحدة الإنمائي ؟	labels:177	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة كرواتيا ؟	labels:زغرب	lang:ko	episode_done:True
text:في أي سنة نشر الكتاب الأول من العقيدة السرية؟	labels:1888	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست حركة حرية إيران؟	labels:1961	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام كان إطلاق مصر القمر الصناعي المصري الثاني، النايل سات 102؟	labels:16 إبريل 2014	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم بناء مدينة تريم اليمنية؟	labels:القرن الرابع قبل الميلاد	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو زيت كبد سمك؟	labels:زيت مشتق من أنسجة الأسماك الزيتية	lang:ko	episode_done:True
text:في أي مدينة وُلد السيد المسيح؟	labels:بيت لحم	lang:ko	episode_done:True
text:متى يلعب كأس السوبر في إسبانيا ؟	labels:بداية كل موسم ما بين بطل كأس ملك إسبانيا وبطل الدوري الإسباني	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف رواية "كافكا على الشاطئ"؟	labels:هاروكي موراكامي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف كتاب " الكمال في أسماء الرجال"؟	labels:عبد الغني المقدسي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الكحول؟	labels:كلمة عامة لأي مركب عضوي يحتوي على المجموعة الوظيفية OH والتي ترتبط بذرة كربون، وهي التي ترتبط بدورها لذرات أخرى من الكربون والهيدروجين	lang:ko	episode_done:True
text:من هم المصريون القدماء ؟	labels:حضارة قديمة في الشمال الشرقي لأفريقيا وقد  تركزت حضارة القدماء المصريين على ضفاف نهر النيل	lang:ko	episode_done:True
text:من هي الشركة المزودة لمعالج الصور الخاص باجهزة البلاي ستيشن؟	labels:AT	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الرودوبسين؟	labels:صباغ موجود في شبكية العين في الخلايا النبوتية (Rod cells ) التي تحتوي على أقراص من مادة بروتينية تسمى رودوبسين	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو أول هاتف نقال زود بكاميرا أمامية ؟	labels:نوكيا 8	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام ظهرت فيه الإهتمام بصحة الرجل ؟	labels:1987	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أول عالم مكتشف للفيروسات ؟	labels:ديمتري إيفانوفسكي	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم تصويرأول جزء من مسلسل باب الحارة؟	labels:2006	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي الفنان اللبناني وديع الصافي؟	labels:11 أكتوبر 2013	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم التوقيع على اتفاقية السلام الاسرائيلية المصرية؟	labels:26 مارس 1979	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد الممثل الهندي عمران خان؟	labels:13 يناير 1983	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى المسيحية السريانية ؟	labels:كنيسة أنطاكيّة أرثوذكسية مشرقية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تولت نجاح العطار منصب وزارة الثقافة في سوريا؟	labels:1976	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي اسم المعركة التي هزم فيها العثمانيون المماليك؟	labels:مرج دابق	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي محمد الثاني الفاتح ؟	labels:1481م	lang:ko	episode_done:True
text:كم بلغ تعداد الأمريكيون السود عام 1990؟	labels:30 مليون	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع بغداد ؟	labels:جمهورية العراق	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مكتشف اشعة غاما؟	labels:فيلارد	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى المادة السوداء ؟	labels:مادة افترضت لتفسير جزء كبير من مجموع كتلة الكون	lang:ko	episode_done:True
text:ما هى الأسفار المحذوفة من الكتاب المقدس؟	labels:عبارة عن عدة أسفار تقرها كل من الكنائس الكاثوليكية والأرثوذكسية الشرقية ضمن العهد القديم من الكتاب المقدس المسيحي وترفضها مجمل الطوائف اليهودية والكنائس البروتستانتية الإنجيلية	lang:ko	episode_done:True
text:من هم النورمان؟	labels:خليط من شعوب إسكندنافيا، استقروا في الدانمرك والسويد والنرويج	lang:ko	episode_done:True
text:اين توجد مدينة تكريت ؟	labels:الضفة اليمنى لنهر دجلة وعلى بعد 180 كليومتراً شمال مدينة بغداد	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي نقاط لاغرانج؟	labels:نقاط مميزة في ميكانيكا الأجرام السماوية وهي النقاط التي ينعدم عندها تأثير جاذبية جرمين سماوين كبيرين على جسم ثالث في العادة أصغر حجما مما يجعل حركته تتبع حركة الجسمين الكبيرين	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو المذهب الشافعي ؟	labels:يعتمد المذهب الشافعي في استنباطاته وطرائق استدلاله على الأصول التي وضعها الإمام الشافعي بشكل عام	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الطبيب الملقب بأبو الطب؟	labels:أبقراط	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي مصفوفات ريفن المتتابعة؟	labels:مجموعة اختبارات غير لفظية تستخدم عادة في الإطار التربوي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي ايديولوجية الاحزاب اليمينية ؟	labels:التدخل في حياة المجتمع للحفاظ على تقاليد المجتمع على النقيض من تيار اليسار الذي يدعو إلى فرض المساواة بين أفراد المجتمع الواحد كما أن الأحزاب اليمينية تنادي بتعزيز وتمتين هيكل النظام الراهن	lang:ko	episode_done:True
text:كم بلغ سعر ألاسكا الكندية عنما ببيعت للولايات المتحدة الاميركية؟	labels:7.2 مليون دولار	lang:ko	episode_done:True
text:من اخترع الصفر بالرياضيات؟	labels:الخوارزمي	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد السكان الأصليين في أمريكا الشمالية ؟	labels:4.1 مليون نسمة	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إنشاء مدينة هوليوود؟	labels:1853	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو اسم اول مركبة فضائية روسية؟	labels:فوستوك 1	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست شركة مايكروسوفت؟	labels:4 نيسان/ابريل من عام 1975م	lang:ko	episode_done:True
text:من هو بان كي مون؟	labels:أمين عام الأمم المتحدة	lang:ko	episode_done:True
text:متى تشكلت لجمهورية العربية الصحراوية الديمقراطية؟	labels:27 فبراير عام 1976	lang:ko	episode_done:True
text:من هو حم إيونو؟	labels:أحد أمراء الأسرة الرابعة في مصر القديمة	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إعلان مصر دولة مستقلة ؟	labels:1952	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم عرض فيلم "شغف المسيح" ؟	labels:2004	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الكاتب الذي أنشأ شخصية زورو لاول مرة؟	labels:إييتشيرو أودا	lang:ko	episode_done:True
text:من قام ببناء تاج محل ؟	labels:شاه جهان	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم عرض فيلم ملك الخواتم عودة الملك ؟	labels:2003	lang:ko	episode_done:True
text:من هي إلكا أغريكولا؟	labels:رياضيتية ألمانية تُركز في عملها على الهندسة التفاضلية وتطبيقاتها في الفيزياء الرياضية	lang:ko	episode_done:True
text:متى بني اول مترو انفاق ؟	labels:1863	lang:ko	episode_done:True
text:من مؤسس شركة سيسكو ؟	labels:ليونارد بوساك وساندي لرنر	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أمراض الأمعاء الالتهابية؟	labels:مجموعة من الأمراض الالتهابية التي تصيب الجهاز الهضمي، خاصّة القولون و الأمعاء الدقيقة	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي ابن تيمية؟	labels:1328م	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى أشهر شركة للطباعة الضوئية ؟	labels:Cymer Inc وCoherent Inc	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع الصومال؟	labels:القرن الإفريقي في شرق أفريقيا	lang:ko	episode_done:True
text:من هو كامل العجلوني؟	labels:الرئيس الحالي للمركز الوطني للسكري والغدد الصم والوراثة الأردني، وهو وزير صحة سابق، وعضو مجلس أعيان سابق	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس الوكالة الأمريكية للتنمية الدولية ؟	labels:جون كينيدي	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو الرمز الكيميائي لذرة البنزين ؟	labels:C6	lang:ko	episode_done:True
text:من هي مابل نورماند؟	labels:ممثلة أمريكية ومخرجة وكاتبه سيناريو ومنتجة في الأفلام الصامته	lang:ko	episode_done:True
text:من هم الأئمة الأربعة في التاريخ الإسلامي ؟	labels:علماء الدين الذي يجمع على إمامتهم كل المسلمين من أهل السنة بكافة توجهاتهم، وهؤلاء الأئمة متفقون على كل الأصول الفقهية، واختلفوا في بعض الفروع	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إفتتاح أول مدينة ألعاب ديزني لاند؟	labels:17 يوليو 1955	lang:ko	episode_done:True
text:ما اسم والدة يوحنا المعمدان؟	labels:إليصابات	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام أنتج فيلم جريمة في قطار الشرق السريع؟	labels:1974	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عملية التهجين؟	labels:عبارة عن إلقاح بين الأفراد سلالتين نقيتين متشابهتان بصفة واحدة أو عدة صفات	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي حركة الشباب الملكي أو الشماكرية؟	labels:حركة موالية لنضام القائم بالمغرب ، تنظم  مسيرات مضادة للمعارضة المغربية، خصوصا ضد حركة 20 فبراير	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة الرياض ؟	labels:1913 كيلومتر مُربَّع	lang:ko	episode_done:True
text:اين ولد الشاعر امل دنقل؟	labels:مركز قفط بمحافظة قنا في صعيد مصر	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد سلفادور دالي؟	labels:جرندة بإسبانيا	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إختراع الحاسوب المحمول ؟	labels:1975	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس الدولة الأموية ؟	labels:معاوية بن أبي سفيان	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي مساحة مدينة بئر السبع؟	labels:84 كم2	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة أبو رديس؟	labels:مصر	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الدماغ البيني؟	labels:جزء من الدماغ. ويتوضع الدماغ البيني بين الدماغ الانتهائي (المخ) والدماغ المتوسط	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الإثارة النفسية في الأفلام؟	labels:قصة إثارة تركز بشكل كبير على الحالة النفسية والعاطفية غير المستقرة للشخصيات	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الرنا المرسال؟	labels:جزيء رنا (حمض نووي ريبوزي) يحمل تسلسل نيوكليوتيدي يشكل الشيفرة الجينية التي على أساسها تتم صناعة الآحين (البروتين)	lang:ko	episode_done:True
text:من هم الأئمة الأربعة ؟	labels:علماء الدين الذي يجمع على إمامتهم كل المسلمين من أهل السنة بكافة توجهاتهم	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست كلية رويال ناشونال كوليدج للمكفوفين؟	labels:1817	lang:ko	episode_done:True
text:من مؤلف رواية"فرانكشتاين في بغداد"؟	labels:أحمد سعداوي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اقرب المدن العمانية للحدود الاماراتية؟	labels:ولاية مدحاء	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إكتشاف وجود الإحتباس الحراري في العالم ؟	labels:1824	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى أشهر مسرحية  للكاتب الإسرائيلي حانوخ ليفين ؟	labels:ملكة الحمام	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست كنيسة المشرق ؟	labels:القرن الأول الميلادي	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو الزواج المدني ؟	labels:الزواج الذي يُسجّله ويُنفذه ويعترف به مسؤول حكومي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو القمر عرب سات؟	labels:سلسلة من الأقمار الصناعية للاتصالات والبث التي تمتلكها جامعة الدول العربية	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تأسست منظمة التحرير الفلسطينية ؟	labels:1964	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام ولد بيل غيتس؟	labels:1955	lang:ko	episode_done:True
text:اين تأسس تنظيم فرسان الهيكل؟	labels:القدس	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو عدد الطوائف في الدين الإسلامي ؟	labels:لتي ينقسم الم	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست فرقة راديوهيد البريطانية؟	labels:1985	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مخترع العلاج الكيميائي ؟	labels:باول إرليخ	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو مجلس النواب العراقي؟	labels:هيئة رئيسية للنواب المنتخبين في العراق	lang:ko	episode_done:True
text:متى إنتشرت المسيحية في أفريقيا ؟	labels:منتصف القرن الأول	lang:ko	episode_done:True
text:متى إستقلت  دولة إريتريا؟	labels:29 مايو 1991	lang:ko	episode_done:True
text:من هو قائد  الثورة الفرنسية ؟	labels:نابليون	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع هضبة الجولان؟	labels:في بلاد الشام بين نهر اليرموك من الجنوب وجبل الشيخ من الشمال	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو مدار السرطان ؟	labels:أحد دوائر العرض الخمس الرئيسية التي تظهر في خريطة الأرض	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو أطول مبنى في باريس ؟	labels:برج مونبارناس	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي أبوبكر الصديق ؟	labels:634م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي المنظمة الغير ربحية؟	labels:منظمة تهدف في الأساس إلى دعم نشاط أو عدد من الأنشطة العامة أو الخاصة بدون أيّ مصلحة تجارية أو هدف ربحي أو الدعوة إليه أو الانخراط فيه	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد محمد بن جرير الطبري؟	labels:839	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الإشعاع الكهرومغناطيسي؟	labels:أحد أشكال الطاقة تصدره وتمتصه الجسيمات المشحونة، والتي تظهر سلوك مشابه للموجات في سفرها خلال الفضاء	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ حجم كوكب نبتون ؟	labels:نصف قطر كوكب نبتون 24،764 كم	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي السلطان الغازي سليم الأوّل القاطع  ؟	labels:22 سبتمبر سنة 1520م	lang:ko	episode_done:True
text:من هم الصعاليك؟	labels:جماعة من العرب في عصر ما قبل الإسلام، عاشوا وأطلقوا حركتهم في الجزيرة العربية؛ وينتمون لقبائل مختلفة. كانوا لا يعترفون بسلطة القبيلة وواجباتها، فطُردوا من قبائلهم	lang:ko	episode_done:True
text:من إكتشف الكمبيوتر؟	labels:تشارلز بابيج	lang:ko	episode_done:True
text:من أين أتى اسم كوسوفو؟	labels:من الكلمة الصربية "كوس	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو عدد العلامات الموسيقية في السلم الموسيقي ؟	labels:ثمانية	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد سعد الدين رفيق الحريري ؟	labels:18 أبريل 1970	lang:ko	episode_done:True
text:متي تم إحتلال العراق من قبل الولايات المتحدة الأمريكية؟	labels:2003	lang:ko	episode_done:True
text:متي ولد الأمير فخر الدين المعني الثاني الكبير؟	labels:1572	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس البرلمان المصري؟	labels:1866	lang:ko	episode_done:True
text:متى ترأس نيكولا ساركوزي فرنسا؟	labels:16 مايو 2007	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد المجرات ؟	labels:100-200 مليار مجرة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو فينس غيليغان؟	labels:كاتب، مخرج، ومنتج	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي العصمة البابوية ؟	labels:عقيدة كاثوليكية تم إقرارها في المجمع الفاتيكاني الأول عام 1870 في زمن حبرية البابا بيوس التاسع	lang:ko	episode_done:True
text:من هي هيرا عند الاغريق؟	labels:زوجة زيوس وأخته، وربة الزواج	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو اسم أول ابن للأمير ويليام وكاثرين ميدلتون؟	labels:جورج أمير كامبريدج	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي المصارعة الرومانية ؟	labels:نوع من المصارعة التي يمارسها الناس في أنحاء العالم	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة باكستان؟	labels:إسلام أباد	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفيت أم كلثوم؟	labels:3 فبراير 1975م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي حركة طالبان؟	labels:حركة إسلامية سنية سياسية مسلحة	lang:ko	episode_done:True
text:ما معنى الكوالا في اللغة الأسترالية القديمة؟	labels:لا ماء	lang:ko	episode_done:True
text:اين ولد المغني الامريكي جوني كاش؟	labels:كنجزلاند، أركنساس	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الاستفتاء الشعبي؟	labels:نوع من الاستفتاءات العامة التي توفر وسائل من خلالها يمكن لعريضة موقعة من عدد محدد من الناخبين المسجلين فرض تصويت الجمهور	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ عدد الجزر البريطانية؟	labels:187	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام  تأسس نادي إيفرتون الإنكليزي ؟	labels:1878	lang:ko	episode_done:True
text:من هو اوزكر لافونتاينه؟	labels:سياسي ومؤلف ألماني	lang:ko	episode_done:True
text:من هو جبه نويان؟	labels:قائدًا تحت قيادة جنكيز خان	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست جامعة جنوب فلوريدا؟	labels:1956	lang:ko	episode_done:True
text:من هو عبد الغني المقدسي؟	labels:صاحب كتاب عمدة الأحكام	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي هشاشة العظام؟	labels:مرض روماتيزمي سببه انخفاض في كثافة العظام أو رقاقتها بالهيكل العظمي	lang:ko	episode_done:True
text:أين تأسس فريق البي جيز؟	labels:أستراليا	lang:ko	episode_done:True
text:إلى من ينسب المذهب الظاهري؟	labels:داود بن علي الظاهري	lang:ko	episode_done:True
text:من منتج عقل جميل الفيلم الأمريكي لعام 2001؟	labels:رون هوارد	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أول رئيس منتخب في مصر بعد  ثورة الخامس والعشرين من يناير؟	labels:محمد مرسي	lang:ko	episode_done:True
text:من مؤدي صوت لينا بالدبلجة العربية لمسلسل عدنان ولينا؟	labels:سناء التكمجي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس الأحمدية ؟	labels:الميرزا غلام أحمد القادياني	lang:ko	episode_done:True
text:من هي الجهة المانحة لجائزة الأوسكار؟	labels:أكاديمية فنون وعلوم الصور المتحركة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس علم ميكانيكا التربة ؟	labels:كولون	lang:ko	episode_done:True
text:متى عاش هاري سانت جون بريدجر فيلبي ضابط الاستخبارات البريطاني؟	labels:3 أبريل 1885	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو الGDPR أو قانون حماية البيانات ؟	labels:نظام فيقانون الاتحاد الأوروبييختصبحماية البيانات والخصوصية لجميع الأفراد داخل الاتحاد الأوروبي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو إبراهيم محمد علي باشا؟	labels:الابن الأكبر لوالي مصر محمد علي باشا. نصب كقائم على العرش نيابة عن أبيه من 2 مارس حتى 10 نوفمبر 1848م. قاد حملة عسكرية ضخمة على وسط الجزيرة العربية وقضى على الدولة السعودية الأولى	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تأسست شركة ستاربكس؟	labels:1971	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الشهوة ؟	labels:الشعور بالحاجة إلى الجنس وممارسة الجماع	lang:ko	episode_done:True
text:ما معنى التطير ؟	labels:تنبؤ بملاحظة حركات الطيور، والتشاؤم بمرئي أو مسموع أو معلوم	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس الدولة العباسية؟	labels:رجالٌ من سلالة العباس بن عبد المطلب	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم أنشاء القناة التلفزيونية بي بي سي الناطقة باللغة العربية؟	labels:الثالث من يناير/ كانون ثاني عام 1938	lang:ko	episode_done:True
text:متى حدثت حرب الخليج الثانية؟	labels:2 أغسطس 1990	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي اللغة الرسمية لهولندا؟	labels:الهولندية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم اختراع لعبة التنس؟	labels:القرن الثاني عشر	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف كتاب سيكولوجية الجماهير؟	labels:جوستاف لوبون	lang:ko	episode_done:True
text:في اي عام قامت ثورة 26 سبتمبر اليمنية؟	labels:1962	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ طول الشريط الحدودي بين الكويت و العراق؟	labels:190 كم	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع جبل طارق ؟	labels:أقصى جنوب شبه جزيرة إيبيريا	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأت الحرب الأهلية في لبنان؟	labels:13 أبريل 1975	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اسباب هزيمة الجيش الالماني في معركة ستالينجراد ؟	labels:فشل الهجوم الألماني المضاد «عملية عاصفة الشتاء» في الوصول إلى ستالينغراد، وعجز عمليات التموين بالجو عن نقل كميات كافية من المؤن والذخيرة لتغطية حاجيات الجيش	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الديانة السائدة في البيرو؟	labels:المسيحية الكاثوليكية	lang:ko	episode_done:True
text:من  حفر قناة  السويس؟	labels:شركة قناة السويس البحرية العالمية	lang:ko	episode_done:True
text:أين وقعت معركة غابة تويتوبورغ؟	labels:بالقرب من مرتفعات كالكريزي اليوم في ولاية سكسونيا السفلى	lang:ko	episode_done:True
text:من هو رضا البهلوي؟	labels:مؤسس الدولة البهلوية	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد خالد بن الوليد ؟	labels:592	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أبو يوسف يعقوب الموحدي؟	labels:سلطان وثالث خلفاء الموحدين ببلاد المغرب	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إطلاق أول تطبيق ويندز ؟	labels:1985	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي طائرة الكونكورد؟	labels:طائرة أسرع من الصوت	lang:ko	episode_done:True
text:متى إنتهت العصور الكلاسيكية القديمة ؟	labels:تمتدُّ بين القرن الثامن قبل الميلاد والقرن الخامس أو السادس الميلادي	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولدت السيدة ريبيكا ويست؟	labels:21 من ديسمبر عام 1892	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست مجلة دير شبيغل الألمانية؟	labels:4 يناير 1947 م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو اسم الطبقة الجوية السفلى الملاصقة للأرض؟	labels:التروبوسفير	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد الفيلسوف الالماني نيتشه ؟	labels:1844	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو تعريف الديموغرافيا ؟	labels:فرع من علم الاجتماع والجغرافيا البشرية	lang:ko	episode_done:True
text:أين يوجد أكبر تجمع للأمازيغ في شمال أفريقيا ؟	labels:المغرب والجزائر وليبيا، بالإضافة إلى نسب متفاوتة في تونس موريتانيا، مصر، مالي، النيجر	lang:ko	episode_done:True
text:في أي قارة تقع جمهورية سيشل؟	labels:أفريقيا	lang:ko	episode_done:True
text:ما اسم والدة النبي محمد (ص) ؟	labels:آمنة بنت وهب الزهرية القرشية	lang:ko	episode_done:True
text:ما أطول حيوان؟	labels:الحُوت الأزْرَق	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي هشام بن عبد الملك؟	labels:743 م	lang:ko	episode_done:True
text:من قام بدور البطولة في فيلم عقل جميل؟	labels:راسل كرو، إلى جانبجينيفر كونيلي، إد هاريس، وكريستوفر بلومير وبول بيتاني	lang:ko	episode_done:True
text:أين وُقع ميثاق الأمم المتحدة؟	labels:سان فرانسيسكو	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم بناء متحف جوجنهايم بلباو؟	labels:1997	lang:ko	episode_done:True
text:متي ولد نابليون بونابارد؟	labels:أواخر القرن الثامن عشر	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إعادة إفتتاح سكة حديد الحجاز ؟	labels:1908م	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس شركة الليغو ؟	labels:كيرك كريستيانسن	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف رواية قلب الظلام؟	labels:جوزيف كونراد	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الاسم الحديث لسجستان؟	labels:أبي داود	lang:ko	episode_done:True
text:متى حصلت مجزرة "جمعة الكرامة" ؟	labels:18 مارس 2011	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم بناء ملعب الاليانز ارينا؟	labels:1860	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام كان زوال الدولة العثمانية؟	labels:1922	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي اللغة الرسمية في جمهورية غواتيمالا؟	labels:الإسبانية	lang:ko	episode_done:True
text:كيف ينتقل مرض الانفلونزا ؟	labels:عن طريق الهواء من السعال أو العطس	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الدول النامية؟	labels:دول تتسم بمعيار منخفض لمستوى المعيشة، وتحتوي على قاعدة صناعية متخلفة، وتحتل مرتبة منخفضة في مؤشر التنمية البشرية مقارنة بدول أخرى	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم اصدار الدستور المصري؟	labels:1882	lang:ko	episode_done:True
text:متى اعتقل الطليان عمر المُختار؟	labels:11 سبتمبر من عام 1931	lang:ko	episode_done:True
text:إلى أي حزب تنتمي فراوكه بيتري ؟	labels:الزرق الألماني	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو قانون حيادية الانترنت؟	labels:المبدأ القائل أن مزودي الإنترنت والحكومات يجب أن تُعامل جميع المستخدمين بشكل واحد دون أي تمييز بينهم على اختلافهم أو اختلاف المحتوى أو الموقع أو التطبيق أو منصّة أو الأدوات المستخدمة أو طريقة الاتصال	lang:ko	episode_done:True
text:متى إندلعت حرب الخليج الثانية ؟	labels:2 أغسطس 1990	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي رؤية 2030 التي أعلنتها السعودية ؟	labels:تهدف إلى جعل الاقتصاد السعودي يرتكز على الاستثمار، بالإضافة إلى عدم اعتماده على النفط	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تم خروج المسلمين من الأندلس؟	labels:1492	lang:ko	episode_done:True
text:إلى أي سنة يعود أول أنمي تجاري؟	labels:1917	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد سكان القاهرة في 2018؟	labels:9.7 مليون نسمة	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد توماس إدوارد لورنس ؟	labels:16 أغسطس 1888	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولدت المغنية النيوزيلندية لورد؟	labels:د 7 نوفمبر 1996	lang:ko	episode_done:True
text:ما لقب القديس أنطونيوس الكبير باللغة القبطية؟	labels:بي نيشتي افا انطوني	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم بناء تمثال ابو الهول؟	labels:2558-2532 قبل الميلاد	lang:ko	episode_done:True
text:من أول امراة سعودية حصلت على رخصة القيادة ؟	labels:أحلام آل ثنيان	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى أسرع الطائرات النفاثة في العالم ؟	labels:بلاك بيرد	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الأعاقة الحركية ؟	labels:أية إعاقة تعرقل الوظيفة الجسدية لطرف واحد أو أكثر أو المهارة الحركية الدقيقة أو المهارة الحركية الكبرى	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع القاهرة؟	labels:جوانب جزر نهر النيل في شمال مصر	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي المدينة التي ولد فيها (الفارابي)؟	labels:مدينة فاراب	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع لبنان ؟	labels:الشرق الأوسط في غرب القارة الآسيوية	lang:ko	episode_done:True
text:اين تنمو فاكهة الدوريان؟	labels:مناطق جنوب شرق أسيا	lang:ko	episode_done:True
text:متى حصلت مسيرة الملح؟	labels:12 مارس عام 1930	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الجيش الأحمر؟	labels:الجيش الذي شيده البلاشفة بعد ثورة أكتوبر، لمقاومة حركات البيض المدعومين من قبل القوات الأجنبية	lang:ko	episode_done:True
text:من أين تصدر صحيفة فاينانشال تايمز؟	labels:بريطانية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي وظيفة المهبط الضوئي؟	labels:يقوم بتحويل الضوء إلى كهرباء, فعند سقوط فوتون واحد على المهبط الضوئي, يتحرر إلكترون من المهبط, بناء على ما اكتشفه أينشتاين في الظاهرة الكهروضوئية	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي الرئيس الفلسطيني ياسر عرفات؟	labels:2004	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تعداد سكان آيسلندا ؟	labels:320,000	lang:ko	episode_done:True
text:اين يوجد جبل حراز؟	labels:بين صنعاء والحديدة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو المنهج التجريبي ؟	labels:وسيلة منهجية للحصول على البيانات للوصول إلى المعرفة بواسطة الرصد أو الملاحظة العلمية بشكل مباشر أو غير مباشر	lang:ko	episode_done:True
text:من هو فيثاغورس ؟	labels:فيلسوف وعالم رياضيات يوناني، مؤسس الحركة الفيثاغورية كما يُعرف بمعادلته الشهيرة (نظرية فيثاغورس)	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع جزيرة غينيا الجديدة ؟	labels:جنوب غرب المحيط الهادي، شمال أستراليا	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد الحجرات القلبية عند الطبور؟	labels:أربعة	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي  جورج واشنطن؟	labels:14 ديسمبر 1799	lang:ko	episode_done:True
text:من هو جلال الدين السيوطي ؟	labels:عبد الرحمن بن كمال الدين أبي بكر بن محمد سابق الدين خضر الخضيري الأسيوطي المشهور باسم جلال الدين السيوطي، (القاهرة 849 هـ/1445 م- القاهرة 911 هـ/1505 م) من كبار علماء المسلمين	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة الأقصر؟	labels:جنوب مصر	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم تأسيس الاتحاد الأوروبي؟	labels:1992	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي مساحة بنغال الغربية؟	labels:87,853 كم²	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي البنوك الإسلامية؟	labels:نظام أو النشاط المصرفي المتوافق مع الشريعة الإسلامية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست نادي تشيلسي لكرة القدم؟	labels:10 مارس 1905م	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مصمم جسر بروكلين؟	labels:جون روبلينج	lang:ko	episode_done:True
text:كيف توفي عثمان إبن عفان ؟	labels:هاجم المتمردون دار عثمان وأصيب ذلك اليوم أربعة من شبان قريش وقتل منهم أربعة، ثم هجموا على عثمان بن عفان فقتلوه	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ تعداد سكان مدينة غزة ؟	labels:450,000	lang:ko	episode_done:True
text:اين تقع مدينة ياش؟	labels:رومانيا	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إنتاج الموسم الأخير من المسلسل الأمريكي (breaking bad)؟	labels:14 أغسطس عام 2011	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الأعصاب المختلطة؟	labels:تنقل الخلية العصبية الحسية من الجسم إلى الدماغ والخلية العصبية الحركية من الدماغ إلى بقية أعضاء الجسم	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الدليل التشخيصي والإحصائي للاضطرابات النفسية؟	labels:دليل تصدره الجمعية الأمريكية للأطباء النفسيين يعد الآن المرجع الأول في العالم في تصنيف الأمراض النفسية	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تم إنشاء شركة برايس ووتر هاوس كوبرز؟	labels:1998	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع فيينا ؟	labels:فِييَن	lang:ko	episode_done:True
text:متى حصلت الانتفاضة الفلسطينية الأولى ؟	labels:8 ديسمبر/كانون الأول 1987	lang:ko	episode_done:True
text:متى وقع الهجوم على الهجوم على صحيفة شارلي إبدو؟	labels:7 يناير 2015	lang:ko	episode_done:True
text:اين توجد تركمانستان؟	labels:آسيا الوسطى	lang:ko	episode_done:True
text:ما العملة الرسمية للكويت؟	labels:الدينار الكويتي	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام هبطت العربة الفضائية سبيريت  بنجاح على سطح كوكب المريخ؟	labels:2004	lang:ko	episode_done:True
text:متي قامت الثورة مصر ؟	labels:25 يناير 2011	lang:ko	episode_done:True
text:كم نسمة تسكن  إسرائيل؟	labels:8٫585000	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الديانة الرستفارية؟	labels:الديانة التي تقبل الإمبراطور هيلا سيلاسي الأول، الإمبراطور السابق لأثيوبيا، كتجسيد للرب والذي يطلقون عليه اسم جاه	lang:ko	episode_done:True
text:متى ظهرت الالعاب النارية؟	labels:القرن السابع الميلادي	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد ناجي أبو نوار ؟	labels:اكسفورد	lang:ko	episode_done:True
text:من أي مدينة يبدأ خط حديد الحجاز؟	labels:المدينة المنورة	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم افتتاح جسر جون كينيدي التذكاري؟	labels:1963	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى مساحة البحر الأسود ؟	labels:436,400 كم2	lang:ko	episode_done:True
text:من كان رئيس الهند  في عام 2003 ؟	labels:أبو بكر زين العابدين عبد الكلام	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو مرض هيرشسبرونج؟	labels:مرض يصيب الأمعاء الغليظة (القولون)	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي جنسية عالم الفلك يوهان جدفريد جال؟	labels:ألماني	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو لغة قبائل الطوراق؟	labels:الطارقية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الأرثوذكسية المشرقية؟	labels:العقيدة التي تؤمن بها كنائس مسيحية أرثوذكسية شرقية، والتي لا تعترف إلا بشرعية المجامع المسكونية الثلاث الأولى (نيقية، قسطنطينية، أفسس)	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع جزر الأزور؟	labels:البرتغال	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو تعريف المنظمة الدولية للحماية المدنية  للكارثة الطبيعية؟	labels:حوادث غير متوقعة ناجمة عن قوى الطبيعة،  أو بسبب فعل الإنسان ويترتب عليها خسائر في الأرواح وتدمير في الممتلكات،  وتكون ذات تأثير شديد على الاقتصاد الوطني والحياة الاجتماعية وتفوق إمكانيات مواجهتها قدرة الموارد الوطنية وتتطلب مساعدة دولية	lang:ko	episode_done:True
text:من فتح الأندلس؟	labels:طارق بن زياد	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو التعبير الدرامي؟	labels:نوع من التعبير الأدبي الذي يؤدى تمثيلا في المسرح أو السينما أو التلفزيون أو الإذاعة	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع جزيرة جيجو ؟	labels:كوريا الجنوبية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسس تنظيم المستنيرين (إلوميناتي)؟	labels:1 مايو 1776	lang:ko	episode_done:True
text:مما يتكون الزجاج ؟	labels:يتكون من 75% من السيليكا وأكسيد الصوديوم وأكسيد الكالسيوم؛ مع أو بدون مضافات الأخرى	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو أكبر جيش في العالم؟	labels:جيش التحرير الشعبي الصيني	lang:ko	episode_done:True
text:متى كانت  حرب الخليج الأولى  حرب العراق ضد إيران؟	labels:سبتمبر 1980 حتى أغسطس 1988	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي قبيلة الأزد؟	labels:قبيلة عربية تنتمي إلى كهلان بن سبأ	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو متوسط المصابين بالسكيزوفرينيا في الولايات المتحدة ؟	labels:1.1%	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة المخاء؟	labels:غرب مدينة تعز	lang:ko	episode_done:True
text:متى عقدت اتفاقية تعيين الحدود البحرية السعودية المصرية؟	labels:اتفاقية تيران	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع مطار طبرق الدولي؟	labels:جنوب  مدينة طبرق	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ السرعة القصوى لطائر النعام؟	labels:50 كلم\ساعة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الدول التي ساهمت الثوار في ليبيا لاسقاط نظام القذافي؟	labels:فرنسا وبريطانيا والولايات المتحدة ولبنان (ممثل المجموعة العربية)	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد مارك شاجال ؟	labels:السابع من يوليو 1887	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم العثورعلى حطام سفينة التيتانيك؟	labels:1 سبتمبر من عام 1985 م	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع ويلز؟	labels:المملكة المتحدة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو طول خط حديد الحجاز؟	labels:1900 كيلومتر	lang:ko	episode_done:True
text:من اخترع رشاش دوشكا؟	labels:اللواء السوفيتي فاسيلي دغتيريوف	lang:ko	episode_done:True
text:متى تولي بوريس يلتسن رئاسة روسيا؟	labels:12 يونيو 1991	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد عمران أحمد خان نيازي ؟	labels:25 نوفمبر 1952	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي جنسية بيرتراند راسل؟	labels:بريطاني	lang:ko	episode_done:True
text:متى كانت الدولة المملوكية؟	labels:1250م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي حركة حزب الشاي؟	labels:حركة أمريكية سياسيّة اقتصاديّة محافظة، ضمن الحزب الجمهوري. طالب أعضاء هذه الحركة بخفض الضرائب وبتقليل الديون القوميّة الأمريكيّة وعجز الموازنة الفيدراليّة خلال تقليل الإنفاق الحكوميّ	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست منظمة العفو الدولية؟	labels:يوليو/تموز 1961	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس شركة سنكلير؟	labels:كانون الثاني 1983	lang:ko	episode_done:True
text:متى سميت أنقرة عاصمة لتركيا؟	labels:23 أكتوبر 1932	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع منطقة الأزور ذات الحكم الذاتي ؟	labels:البرتغال	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ديكارت ؟	labels:فيلسوف، ورياضي، وفيزيائي فرنسي، يلقب بـ"أبو الفلسفة الحديثة"، وكثير من الأطروحات الفلسفية الغربية التي جاءت بعده، هي انعكاسات لأطروحاته، والتي ما زالت تدرس حتى اليوم	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو المركز الذي احتله المنتخب المغربي في مجموعته بكأس العالم 2018؟	labels:تديَّل بعد هذه المباراة المجموعة الثانية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الدواجن أو الطيور الداجنة ؟	labels:الطيور التي تُربى عند البشر ويُستفاد من بيضها ولحمها وريشها وهي طيور أليفة ومستأنسة	lang:ko	episode_done:True
text:ما معنى اسم إبراهيم؟	labels:له معنى آرامي أي أبا راحيما أي الأب الرحيم أو الأب الحنون، اسم إبراهيم مشتق من اسم إبراهيم السابق أبرام وألذي يعني الأب العالي أو الأب الرفيع باللغة الكلدانية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو إسم ملكة سبأ ؟	labels:بلقيس	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع  مدينة سبرينغفيلد؟	labels:ولاية أوهايو	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد مارتن لوثر كينغ؟	labels:أتلانتا	lang:ko	episode_done:True
text:كم تزن ذكور فرس النهر القزم؟	labels:160-270 كيلو جراماً	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو التمييز الإيجابي؟	labels:اعتماد مبدأ الأفضلية أو بآليات إنعاش ملائمة في التعامل مع للأقليات، وهي السياسات التي تأخذ بعوامل (كالعرق واللون والدين والجنس والتوجه الجنسي أو الأصل) [1] في الاعتبار لكي تميز مجموعات مهمشة في التوظيف أو التعليم أو الأعمال، [2] بعلة السعي لإصلاح التمييز الذي مورس ضدهم في السابق	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد الانجليون الذين كتبو الكتاب المقدس؟	labels:أربعة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الكونغرس؟	labels:المؤسسة الدستورية الأولى في الولايات المتحدة الأمريكية ويعتبر الهيئة التشريعية في النظام السياسي ويتألف من مجلسين	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو موطن  ثعلب النهر العملاق الطبيعي ؟	labels:شمال وسط أمريكا الجنوبية	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي المؤلف الموسيقي ريتشارد شتراوس؟	labels:8 سبتمبر 1949	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف رواية مدن الملح ؟	labels:عبد الرحمن المنيف	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسس موقع وكيبيديا ؟	labels:15 يناير 2001	lang:ko	episode_done:True
text:من هو غوستاف كاسل؟	labels:اقتصادي سويدي	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي ريتشارد فيليبس فاينمان ؟	labels:15 فبراير 1988	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى الشبكة الإندوبلازمية ؟	labels:شبكة من الأنابيب يتم من خلالها نقل المواد بين أجزاء الخلية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم الانسحاب العراقي من الكويت؟	labels:1991	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو برنامج الأمم المتحدة الإنمائي ؟	labels:شبكة تطوير عالمية تابعة للأمم المتحدة	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسس اتحاد لعبة البيسبول الامريكية؟	labels:1856	lang:ko	episode_done:True
text:متي ولد لينين؟	labels:d='{"dsr":[1045,10	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس العقيدة الشيعية ؟	labels:عبد الله بن سبأ	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مهاتير محمد؟	labels:سياسي ماليزي وهو رئيس وزراء ماليزيا الحالي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو مرض القرن الأمامي؟	labels:اضطراب يُؤثر على خلايا القرن الأمامي التي تُشكل جزءاً مِن الحَبل الشوكي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو پاتريس لومومبا؟	labels:مناضل كونغولي ذو ميول اشتراكية، أصبح أول رئيس وزراء منتخب في تاريخ الكونغو ما بين آخر أيام الاحتلال البلجيكي لبلاده وأول أيام الاستقلال	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تعدد الزوجات في الإسلام ؟	labels:ممارسة تقوم على تزوج الرجل بأكثر من امرأة في وقت واحد، تعدد الزوجات جائز في بضعة أديان مثل الإسلام وبعض الطوائف المسيحية مثل المورمونية	lang:ko	episode_done:True
text:متي بدأة حروب الردة؟	labels:بين سنتيّ 11هـ و12هـ	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الانود ؟	labels:قطب الدائرة الكهربائية الذي يحدث عنده عملية اختزال الإلكترونات	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي غدة البروستات؟	labels:غدة تناسلية ذكرية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة  كازاخستان؟	labels:أسطانا	lang:ko	episode_done:True
text:متى وصل الاسلام إلى البانيا؟	labels:الفترة العثمانية	lang:ko	episode_done:True
text:من هي ملكة قشتالة؟	labels:الملكة إيزابيلا الأولى	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي ثاني اكبر مدن بولندا؟	labels:وودج	lang:ko	episode_done:True
text:أين أقيمت أول أولمبيات حديثة ؟	labels:أثينا	lang:ko	episode_done:True
text:ماذا يسمى الطراز المعماري اليمني القديم ؟	labels:الحميري	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع تريستان دا كونا؟	labels:جنوب المحيط الأطلسي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو المقياس الحيوي؟	labels:الخصائص المميزة القابلة للقياس تستخدم لتسمية ووصف الأفراد	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد مواسم مسلسل فريندز ؟	labels:عشرة مواسم	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو سبب سمّية غاز أحادي أكسيد الكربون؟	labels:يتحد مع هيموجلوبين الدم في الرئتين عند استنشاقه مكونًا كاربوكسي هيموجلوبين، مانعًا بذلك نقل الأوكسجين إلى الأنسجة والخلايا	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو سرطان الجلد ؟	labels:السرطانات التي تنشأ من الجلد، بسبب نمو خلايا غير طبيعية لها القدرة على الغزو أو الانتشار إلى أجزاء أخرى من الجسم	lang:ko	episode_done:True
text:من هو اول رئيس امريكي يزور السعودية؟	labels:فرانكلين روزفلت	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الاسم الحقيقي ل فيروز ؟	labels:نهاد رزق وديع حداد	lang:ko	episode_done:True
text:من هو جان باتيست لامارك؟	labels:عالم فرنسي متخصص في علم الأحياء والنبات	lang:ko	episode_done:True
text:من هو بيتر بروك؟	labels:مخرج مسرحي، ومخرج أفلام، ومونتير، وكاتب سيناريو، وكاتب، من المملكة المتحدة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو سرجون الأول؟	labels:سس السلالة الأكادية	lang:ko	episode_done:True
text:اين توجد طائفة الماهايانا؟	labels:الصين، اليابان، تايوان، التبت، النيبال، منغوليا، كوريا، فيتنام، وبعض الأجزاء من الهند	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إكتشاف النيتروغليسرين ؟	labels:1847	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو اسم أقدم مسجد في بنغلادش؟	labels:مسجد الستين قبة	lang:ko	episode_done:True
text:من وصف نظرية الكر والفر لأول مرة؟	labels:والتر كانون	lang:ko	episode_done:True
text:أين يتواجد الآشوريون؟	labels:شمال ما بين النهرين في العراق وسوريا وتركيا وبأعداد أقل في إيران، كما توجد أعداد أخرى في المهجر في الولايات المتحدة ودول أوروبا وخاصة بالسويد وألمانيا	lang:ko	episode_done:True
text:من هي الشعوب الأسترونيزية؟	labels:فئات متنوعة من سكان جنوب شرق آسيا وأوقيانوسيا تتحدث بلغات تتبع عائلة الأسترونيزية	lang:ko	episode_done:True
text:متى انتهت الحرب الأهلية اللبنانية؟	labels:1990	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي بلاد الطواحين ؟	labels:هولندا	lang:ko	episode_done:True
text:متي تأسست كتائب عزالدين القسام ؟	labels:1991م	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد نيكولاس كوبرنيكوس؟	labels:1543	lang:ko	episode_done:True
text:بكم تقدر ثروة بيل جيتس؟	labels:100 مليار دولار أمريكي	lang:ko	episode_done:True
text:ما اسم الزوج الأول للفنانة اللبنانية صباح؟	labels:نجيب شماس	lang:ko	episode_done:True
text:متى اندلعت حرب الجزائر؟	labels:1954	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الكبد الدهنية؟	labels:حالة غير نهائية قابلة للشفاء ثانية حيث تتجمع حويصلات كبيرة من الدهون الثلاثية في داخل خلايا الكبد  عن طريق عملية التشحم وانحلال الدهون	lang:ko	episode_done:True
text:أين تم تأسيس بنك ليمان براذرز؟	labels:ألاباما، الولايات المتحدة الأمريكية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسست شركة انفيديا؟	labels:يناير 1993	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسس مجلس النواب الاردني ؟	labels:21 أكتوبر \ تشرين الأول 1947	lang:ko	episode_done:True
text:من رئيس حزب اليمين المتطرف في ألمانيا  حاليا؟	labels:يورغ موثين	lang:ko	episode_done:True
text:من مصمم برنامج أدوب فوتوشوب ؟	labels:لشقيقان توماس نول وجون نول	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد جبران خليل جبران؟	labels:6 يناير 1883	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم بناء جسر الملك فهد ؟	labels:25 نوفمبر 1986	lang:ko	episode_done:True
text:من هو فريدريش إيبرت؟	labels:سياسي ألماني انضم إلى الحزب الديمقراطي الاجتماعي الألماني، وأصبح رئيسا له في عام 1913	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اللغة الرسمية في غينيا الاستوائية؟	labels:الإسبانية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو هرمون البيليروبين؟	labels:صبغة كميائية يتم إنتاجها في الكبد، الطحال	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس الإتحاد التونسي للشغل؟	labels:0 يناير 1946	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي العدوى الانتهازية؟	labels:العدوى الناجمة عن مسببات الأمراض التي عادة لا تكون قادرة على إحداث أي عدوى في حالة الجهاز المناعي السليم	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي الخوارزميات ؟	labels:مجموعة من الخطوات الرياضية والمنطقية والمتسلسلة اللازمة لحل مشكلة ما	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد الدول الاعضاء في حلف الناتو؟	labels:28	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اليُوْرِيا؟	labels:في الكيمياء و الكيمياء الحيوية  هي مركب عضوي	lang:ko	episode_done:True
text:من صاحب رواية كوابيس بيروت ؟	labels:غادة السمان	lang:ko	episode_done:True
text:متي ولد جون إف. كينيدي ؟	labels:29 مايو 1917	lang:ko	episode_done:True
text:متى إندلعت ثورة جمال عبد الناصر ؟	labels:1952	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد حسن نصرالله ؟	labels:31 أغسطس 1960)	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي رامايانا؟	labels:ملحمة شعرية هندية قديمة بالسنسكريتية تـُنسب إلى الشاعر ڤالميكي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة جزر أولان ؟	labels:فيستا جزر أولاند	lang:ko	episode_done:True
text:متى نفي الشاه محمد رضا بهلوي ؟	labels:16 يناير 1979،	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو المعدن الذي يشتهر باسم الذهب الكاذب؟	labels:مرقشيتا[1] أو البيريت	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي صلاة التراويح؟	labels:صلاة في الإسلام، وحكمها سنة مؤكدة للرجال والنساء تؤدى في كل ليلة من ليالي شهر رمضان بعد فعل صلاة العشاء	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام أنشئت القوة متعددة الجنسيات والمراقبون في سيناء؟	labels:1982	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تم توقيع إتفاقية سايكس بيكو ؟	labels:1916	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف رواية الحصن الرقمي ؟	labels:دان براون	lang:ko	episode_done:True
text:متى هزم هتلر في الحرب العالمية الثانية؟	labels:8 مايو عام 1945	lang:ko	episode_done:True
text:كم عاماً استمرت الخلافة الأموية ؟	labels:41 هـ (662 م) إلى 132 هـ (750 م)	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد سيغموند فرويد ؟	labels:6 مايو 1856	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو المحيط الأقل عمقا ؟	labels:المحيط المتجمد الشمالي	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد خالد الإسلامبولي؟	labels:محافظة المنيا	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأ مذهب الآريوسية ؟	labels:250	lang:ko	episode_done:True
text:من تتولى منح جائزة أنطوانيت بيري للتميز في مجال المسرح؟	labels:صندوق المسرح الأمريكي  ورابطة برودواي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة ولاية أوهايو؟	labels:كولومبوس	lang:ko	episode_done:True
text:متى تدخلت قوات درع الجزيرة في البحرين؟	labels:15 مارس 2011	lang:ko	episode_done:True
text:من هو اول وزير خارجية للسعودية ؟	labels:الملك فيصل بن عبد العزيز	lang:ko	episode_done:True
text:من هو اول والي اموي على مصر؟	labels:عمرو بن العاص	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد الطبيب العربي المسلم المعروف ب الزهراوي؟	labels:مدينة الزهراء	lang:ko	episode_done:True
text:كم مساحة  مدينة هيرفورد الإنجليزية؟	labels:17٫1 كيلومتر مربع	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو أسلوب بيتس في طب العيون؟	labels:طب بديل يهدف إلى تحسين البصر أبتكره طبيب العيون الأمريكي ويليام بيتس الذي وجد أن استعمال النظارات الطبية لتحسين البصر غير نافع وغير ضروري	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع منطقة ذهب المصرية ؟	labels:على خليج العقبة	lang:ko	episode_done:True
text:متى بني قصر محمد بن عبد الوهاب الفيحاني؟	labels:1884م و1885م	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أمير قطر؟	labels:تميم بن حمد بن خليفة بن حمد بن عبدالله بن قاسم بن محمد آل ثاني	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي النظرية النسبية؟	labels:من أشهر نظريات الفيزياء الحديثة، التي طورت من قبل ألبرت أينشتاين في بداية القرن العشرين	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع جزيرة خوفينتود؟	labels:كوبا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الصدمة النفسية ؟	labels:حدوث ضرر أو أذى إلى العقل بسبب حالة من الكرب والتوتر الشديدين	lang:ko	episode_done:True
text:متى نُظم مؤتمر الكونغرس الأولمبي؟	labels:1894	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام نشرت أوّل سِتّ رُباعيّات وتريّة لبيتهوفين؟	labels:1801 و1803	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو التضخم ؟	labels:أكبر الاصطلاحات الاقتصادية شيوعاً غير أنه على الرغم من شيوع استخدام هذا المصطلح فإنه لايوجد اتفاق بين الاقتصاديين بشأن تعريفه ويرجع ذلك إلى انقسام الرأي حول تحديد مفهوم التضخم حيث يستخدم هذا الاصطلاح لوصف عدد من الحالات المختلفة	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد أندرانيك أوزانيان ؟	labels:ولاية سيواس	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد روايات آجاثا كريستي المنشورة؟	labels:66	lang:ko	episode_done:True
text:متى أقيم سوق عكاظ في عصر ماقبل الإسلام ؟	labels:أول شهر ذي القعدة إلى العشرين منه	lang:ko	episode_done:True
text:من كان رئيس أميركا خلال الحرب الأميركية على العراق؟	labels:جورج دبليو بوش	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الفشل الكبدي؟	labels:التطور السريع لضعف خلايا الكبد، وتحديدًا حدوث أمراض تجلط الدم وتغيرات الحالة العقلية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو  جلالُ الدين يلدرم بايزيد خان الأوَّل بن مُراد بن أورخان العُثماني؟	labels:رابع سلاطين آل عُثمان وثاني من تلقَّب بِلقب سُلطانٍ بينهم بعد والده مُراد، وهو أيضًا ثاني سُلطانٍ عُثمانيٍّ صاحب جُذورٍ تُركمانيَّة - بيزنطيَّة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الغرانيت؟	labels:صخر ناري جوفي تكون تحت درجات حرارة عالية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو النيزك الدقيق؟	labels:قطع صخرية صغيرة الحجم تسبح في الفضاء لكنها تمكنت من عبور الغلاف الجوي والوصول إلي سطح الأرض	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي العفص؟	labels:محتويات فجوية ذات خواص فينولية، توجد ذائبة أو مترسبة في خلايا النسيج الضام أو الحشوي لعديد من الأنواع النباتية	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأت الحرب الأذربيجانية الارمينية؟	labels:1918	lang:ko	episode_done:True
text:ماذا يسمى المطار الرئيسي في نيويورك ؟	labels:جون إف كينيدي الدولي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أول اذاعة لروتانا؟	labels:روتانا مصرية	lang:ko	episode_done:True
text:أين توفي روبرت كوخ؟	labels:بادن بادن	lang:ko	episode_done:True
text:فكرة من كانت لعبة "عصر الإمبراطوريات" ؟	labels:مايكروسوفت إنسمبل كوربوريشن	lang:ko	episode_done:True
text:من هو خوان فيلاسكو ألفارادو؟	labels:سياسي، وضابط من بيرو . تولى منصب رئيس بيرو (1968-10-03–1975-08-29)	lang:ko	episode_done:True
text:متى  بني جامع الزيتونة ؟	labels:79 هـ	lang:ko	episode_done:True
text:من هو آرثر كونان دويل؟	labels:طبيب اسكتلندي وكاتب مشهور	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أول من اخترع المجهرالالكتروني؟	labels:ليو زيلارد	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الأصول الثابتة ؟	labels:مصطلح يستخدم في المحاسبة للإشارة إلى الأصول والممتلكات التي لا يمكن تحويلها بسهولة إلى نقود	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد ماكسيميليان كارل إميل فيبر؟	labels:21 أبريل 1864	lang:ko	episode_done:True
text:من هو شمر بن ذي الجوشن؟	labels:بايع علي بن أبي طالب وشارك في معركة صفين إلى جانبه	lang:ko	episode_done:True
text:من أدى دور جوفري براثيون في السلسلة التلفزيونية صراع العروش؟	labels:جاك غليسون	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو مثلث باسكال؟	labels:منظومة هندسية لمكافئ ثنائي في المثلث	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو نادي باريس؟	labels:مجموعة غير رسمية مكونة من مسؤولين ماليين مموّليين من 19 دولة تعد من أكبر الاقتصادات في العالم	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو مؤشر الدين العام؟	labels:الدين العام  هي الأموال التي تقترضها الحكومة من الأفراد والمؤسسات لمواجهة أحوال طارئة ولتحقيق أهداف مختلفة وذلك عندما لا تكفي الإيرادات العامة لتغطية النفقات العامة التي تتطلبها هذه الأحوال الطارئة، مثل الحرب وحالة التضخم الشديد، ولتمويل مشروعات التنمية ولمواجهة النفقات الجارية العادية حتى يتم تحصيل الضرائب حيث أن مواعيد التحصيل قد لا تتوافق تماما مع مواعيد النفقات الجارية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي سرعة اشعة جاما ؟	labels:تساوي سرعة الضوء	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة كوريا الشمالية؟	labels:بيونغ يانغ	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مقاطعة طليطلة؟	labels:وسط إسبانيا	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع القرية الأثرية أم الرصاص؟	labels:المملكة الأردنية الهاشمية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الفيزياء الذرية؟	labels:فرع من فروع الفيزياء الذي يهتم بدراسة الذرّة وبنيتها من نواة والغلاف الإلكتروني، كما يهتم بدراسة التآثرات بين الذرات والأيونات مع الذرات أو الأيونات المجاورة، وكذلك بتأثير الأمواج الكهرومغناطيسية والحقول الكهربائية والمغناطيسية	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي العضلات الغير إرادية ؟	labels:تتكون من خلايا أو ألياف مستطيلة وهي غير متصلة بالهيكل العظمي	lang:ko	episode_done:True
text:كم مرة توج أتليتيكو مدريد بلقب الدوري الاسباني؟	labels:10	lang:ko	episode_done:True
text:متى قام الممثل المصري فاروق الفيشاوي بأولى أدواره السينمائية؟	labels:فيلم المشبوه	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع جمهورية ألبانيا ؟	labels:في جنوب شرق أوروبا	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد الكاتب آرثر كونان دويل؟	labels:22 مايو 1859	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إنشاء الجمهورية التركية؟	labels:1923	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسست وكالة ناسا ؟	labels:في العام 1957	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تعداد سكان غزة ؟	labels:مليوني نسمة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الكيتين؟	labels:مادة أحيائية من عديد السكاريد وهي تعتبر المركب الأساسي لجوانب خلية الفطريات وهي الهيكل الصلب الذي يغطي أجسام الحشرات والعديد من مفصليات الأرجل وبعض الحيوانات	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو اسم أول ألبوم اطلقته نيللي فرتادو؟	labels:وا، نيللي!	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو داء الانسداد الرئوي المزمن؟	labels:هواء المزمن" هو مرض مزمن يتميز بانسداد الشعب الهوائية وقلة تدفق الهواء بشكل مزمن وقصور في وظائف الرئة. ويتفاقم هذا القصور تدريجياً وهو غير قابل للرجوع كلياً بواسطة الأدوية الموسع	lang:ko	episode_done:True
text:متى عاش القاضي أبو بكر الباقلاني؟	labels:950م - 1013م	lang:ko	episode_done:True
text:متى اندلعت الحرب الأهلية اللبنانية الثانية ؟	labels:13 أبريل 1975	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أبو الأسود الدؤلي؟	labels:بو الأسود ظالم بن عمرو بن سفيان الدؤلي الكناني (16 ق.هـ/69 هـ)، من ساداتِ التابعين وأعيانِهم وفقهائهم وشعرائهم ومحدِّثيهم ومن الدهاة حاضرِي الجواب وهو كذلك نحوي عالِم وضع علم النحو في اللغة العربية وشكّل أحرف المصحف، وضع النقاط على الأحرف العربية بأمر من الإمام علي بن أبي طالب	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة ولاية هاواي الأمريكية وأكبر مدينة فيها؟	labels:هونولولو	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف كتاب تاريخ دمشق؟	labels:ابن عساكر	lang:ko	episode_done:True
text:من هو قائد منظمة حماس ؟	labels:إسماعيل هنية	lang:ko	episode_done:True
text:في أي كوكبة يقع النجم القطبي؟	labels:الدب الأصغر	lang:ko	episode_done:True
text:من هو جاك ماريتان؟	labels:فيلسوف فرنسي كاثوليكي معاصر	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة نورنبرغ؟	labels:ولاية بافاريا	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي أول صحيفة تم إصدارها في فرنسا؟	labels:جازيت دي فرانس	lang:ko	episode_done:True
text:متى عاشت الأميرة ماريا تريزا؟	labels:1804	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة جنين ؟	labels:فلسطين	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الربيع العربي؟	labels:حركات احتجاجية سلمية ضخمة انطلقت في بعض البلدان العربية خلال أوخر عام 2010 ومطلع 2011	lang:ko	episode_done:True
text:من هو آخرسلطان عثماني؟	labels:عبد المجيد الثاني	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ الطول الموجي للضوء؟	labels:400 نانومتر (nm) أو 400×10−9 م، إلى 700 نانومتر	lang:ko	episode_done:True
text:متى اشترت الفيس بوك الانستغرام؟	labels:الثاني عشر من أبريل 2012	lang:ko	episode_done:True
text:من هو القائد الأعلى للرابطة الهلينية؟	labels:الإسكندر	lang:ko	episode_done:True
text:من هو جوزيف رافو؟	labels:وزير لدى بايات تونس للشؤون الخارجية	lang:ko	episode_done:True
text:ما سبب متلازمة داون؟	labels:تغير في الكروموسومات	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة إمارة أندورا؟	labels:أندورا لا فيلا	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إختراع  زجاجة الأوكسجين ؟	labels:1952	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو متوسط عمر وحيد القرن السُّومطري ؟	labels:35 إلى 40 سنة	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد إبن الهيثم ؟	labels:354هـ/965م	lang:ko	episode_done:True
text:من إكتشف اليورانيوم؟	labels:الكيميائي الألماني مارتن كلابروث	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ قطر العملاق الأحمر؟	labels:15 إلى 45 مرة قطر الشمس	lang:ko	episode_done:True
text:من قام بإكتشاف أمريكا الجنوبية؟	labels:كريستوفر كولومبوس	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام فاز إيمانويل ماكرون في الانتخابات الرئاسية الفرنسية؟	labels:مايو 2017 س	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد أفلاطون ؟	labels:427 ق.م	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أبو بكر الصديق؟	labels:أولُ الخُلفاء الراشدين، وأحد العشرة المُبشرين بالجنَّة	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد أدولف هتلر ؟	labels:20 أبريل 1889	lang:ko	episode_done:True
text:ما معنى كلمة إسكيمو؟	labels:الناس الذين يأكلون طعامهم نيئا	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو العام الذي تفشى فيه مرض إنفلونزا الخنازير؟	labels:2009	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو تعريف بل وفوجل للأسرة؟	labels:وحدة بنائية، تتكون من رجل وامرأة يرتبطان بطريقة منظمة اجتماعية مع أطفالهم ارتباطاً بيولوجياً أو بالتبني	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولدة ويلا كاثر ؟	labels:السابع من ديسمبر 1873	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي المحفظة المفصلية؟	labels:غلاف يُحيط بـالمفصل الزلالي	lang:ko	episode_done:True
text:متي تولى الؤتمر الوطني الليبي السلطة ؟	labels:7 يوليو 2012	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أوزيريس؟	labels:إله البعث والحساب وهو رئيس محكمة الموتى عند قدماء المصريين، من آلهة التاسوع المقدس الرئيسي في الديانة المصرية القديمة	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي عرفجة بن هرثمة بن عبد العزى ؟	labels:654م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الاسم الحقيقي للشاعر امرؤ القيس؟	labels:جندح بن حُجر بن الحارث الكندي	lang:ko	episode_done:True
text:من شيد قصر الحمراء؟	labels:أبو عبد الله محمد الأول	lang:ko	episode_done:True
text:متى انضم الفرنسي فرانك ريبيري لنادي بايرن ميونخ الألماني لكرة القدم؟	labels:7 يونيو 2007	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي بطريركية القسطنطينية المسكونية؟	labels:بطريركيّة تتبع الأرثوذكسية الشرقية، ومقرها إسطنبول في تركيا حالياً	lang:ko	episode_done:True
text:من هم الأنجلوسكسونيون ؟	labels:القبائل الجرمانية التي غزت وسكنت بريطانيا في القرن 5 والقرن 6	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو اليورانيوم المخصب؟	labels:نوع من اليورانيوم التي تكون فيه نسبة يورانيوم-235  كانت قد   تمت زيادتها من خلال عملية فصل النظائر	lang:ko	episode_done:True
text:من أسس الشركة الألمانية أودي؟	labels:أوغست هورش	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أكثر ولايات الولايات المتحدة سكاناً؟	labels:كاليفورنيا	lang:ko	episode_done:True
text:متى تؤسست الشركة الأوروبية للصناعات الجوية ؟	labels:2001	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي نسبة السكر في الدم عند الإنسان السليم؟	labels:(80 – 120 مليجرام / ديسيلتر أو 4 – 6 مليمول / لتر)	lang:ko	episode_done:True
text:ما ديانة غاندي؟	labels:الهندوسية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو التخطيط الاستراتيجي ؟	labels:مصطلح عسكري بالأساس وتعني الخطة الحربية	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ طول الطريق الدائري حول القاهرة ؟	labels:100 كم	lang:ko	episode_done:True
text:من هو زكي الارسوزي؟	labels:مفكر وعربي سوري	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة جمهورية أفريقيا الوسطى؟	labels:620،000 كيلومتر مربع	lang:ko	episode_done:True
text:من كانت زوجة ابراهام لينكولن؟	labels:ماري تود	lang:ko	episode_done:True
text:اين يوجد اكبر تجمع لاتباع الديانة السيخية؟	labels:البنجاب،[9] موطن السيخ في شمال غرب الهند	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة جمهورية باراغواي؟	labels:أسونسيون	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تعداد سكان بولندا ؟	labels:38,069,067	lang:ko	episode_done:True
text:متى ظهر فن الجوثك المعماري؟	labels:منتصف القرن الثاني عشر الميلادي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو عدد الصفائح التكتونية الرئيسية ؟	labels:ستة	lang:ko	episode_done:True
text:في أي مقاطعة أمريكية تقع بيفرلي هيلز؟	labels:لوس أنجلوس	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم اغتيال رئيس الوزراء الباكستانية بينظير بوتو؟	labels:27 ديسمبر 2007	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الائتمان الاستهلاكي؟	labels:الإقراض الممنوح للأفراد لأغراض غير مرتبطة بالأعمال التجارية، أي خارج مجال النشاط التجاري أو المهني الرئيس للمقترض	lang:ko	episode_done:True
text:من هو زوج الملكة إليزابيث من فالوا؟	labels:فيليب الثاني	lang:ko	episode_done:True
text:أين نشأت موسيقى الترانس؟	labels:ألمانيا	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع إقليم طبَرِستان؟	labels:شمال دولة إيران	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي بدائيات النوى؟	labels:تقسم الخلية البدائية النواة إلى جزئين رئيسيين، هما الهَيُولَى وشبه النواة المسماة المنطقة	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد لويس فيتون ؟	labels:4 أغسطس 1821	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد الفيلسوف السياسي الأميركي فرانسيس فوكوياما؟	labels:27 أكتوبر 1952	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي  ليندون ب جونسون ؟	labels:22 يناير 1973	lang:ko	episode_done:True
text:أين تأسست شوكولا نيوتيلا؟	labels:إيطالية	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام ولد نابوليون بونابارت؟	labels:15 أغسطس سنة 1769	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس جماعة الإخوان المسلمين ؟	labels:حسن البنا	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي يونس صالح بحري الجبوري ؟	labels:30 أيار/مايو 1979	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مظفر النواب؟	labels:شاعر عراقي معاصر ومعارض سياسي بارز وناقد	lang:ko	episode_done:True
text:متى وقعت معركة ترموبيل؟	labels:480 قبل الميلاد	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ عدد جزر المالديف ؟	labels:ست وعشرين	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي السلالة التي حكمت ولايات فارس وخراسان وكرمان ولرستان في إيران ما بين عام 1313م و1393م؟	labels:آل مظفر	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو المسبار الفضائي؟	labels:مركبة فضائية آلية بدون طاقم ولا تدور حول الأرض بل تستعمل لاستكشاف الفضاء الخارجي، حيث يتم إطلاقها في الفضاء الخارجي بهدف استكشاف واحد أو أكثر من الأجرام السماوية (كوكب، قمر، مذنب، كويكب) أو استكشاف الوسط بين الكواكبي أو الوسط بين النجمي	lang:ko	episode_done:True
text:ما اسم أول جريدة لجماعة الإخوان المسلمين؟	labels:جريدة الإخوان المسلمون	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اكبر مدن جورجيا؟	labels:تْبِلِيسِي	lang:ko	episode_done:True
text:ما عاصمة موريتانيا؟	labels:نواكشوط	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة سمرقند ؟	labels:آسيا الوسطى، في بلاد أوزبكستان	lang:ko	episode_done:True
text:من هو يشار كمال؟	labels:عثمانى كردى[2][3][4]، روائى وكاتب سيناريو وقصص قصيرة	lang:ko	episode_done:True
text:من القائد القريشي الذي هزم  المسلمين في غزوة أُحُد ؟	labels:أبي سفيان بن حرب	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة العرائش؟	labels:جهة طنجة تطوان الحسيمة	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد البلدان في الخليج العربي؟	labels:السعودية والإمارات وعُمان والكويت والبحرين وقطر والعراق	lang:ko	episode_done:True
text:متى تمت اتفاقية ترسيم الحدود بين اليمن و السعودية؟	labels:12 يونيو 2000م	lang:ko	episode_done:True
text:متى نالت سوريا استقلالها ؟	labels:17 أبريل 1946	lang:ko	episode_done:True
text:من هم الأوس والخزرج؟	labels:قبيلتان من قبائل غسان بن الأزد الكهلانية القحطانية	lang:ko	episode_done:True
text:ما اسم زوجة اللاعب السويدي زلاتان ابراهيموفيتش؟	labels:هيلينا سيغار	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي معاهدة هامينا؟	labels:معاهدة سلام بين السويد و الامبراطورية الروسية في 17 شتنبر 1809	lang:ko	episode_done:True
text:أي عام توفي الشيخ المصري عبد الحميد كشك؟	labels:1996م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو مرض باركنسون ؟	labels:اضطراب تنكسي في الجهاز العصبي المركزي الذي يؤثر بشكل رئيسي على الجهاز الحركي	lang:ko	episode_done:True
text:متى وقعت عمليّة قتلٍ أو اغتيال جمال خاشقجي؟	labels:2 أكتوبر 2018	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الصوروفاغانكس؟	labels:جنس من الديناصورات الألوصورية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الرأسمالية؟	labels:نظام اقتصادي يقوم على الملكية الخاصة لوسائل الإنتاج وخلق السلع والخدمات من أجل الربح	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد إيلي صعب؟	labels:بيروت	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى الطاقة السوداء ؟	labels:أحد الأشكال الافتراضية للطاقة التي تملأ الفضاء والتي تملك ضغطاً سالبا	lang:ko	episode_done:True
text:من أدى دور البطولة في المسلسل الأميركي السهم؟	labels:ستيفن اميل	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع نهر إيسار؟	labels:ولاية بافاريا	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم بناء جامع الأشاعرة ؟	labels:629ه	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الإرقاء؟	labels:وقف نزف الدم بتحويله من سائل إلى صلب	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إنشاء أول منشآت استعادة الموارد في الولايات المتحدة؟	labels:السبعينيات	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست المملكة العربية السعودية ؟	labels:1351 هـ / 23 سبتمبر 1932	lang:ko	episode_done:True
text:متى عاش ياسر الحبيب؟	labels:20 يناير 1979 الكويت - الآن	lang:ko	episode_done:True
text:كم يوم تستمر دورة الحيض ؟	labels:ثلاثة إلى خمسة أيام	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة لاتفيا؟	labels:ريغا	lang:ko	episode_done:True
text:متى تولى كارل غوستاف إميل مانرهايم الرئاسة ؟	labels:1918	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد الأديب الصيني غوان موييه ؟	labels:1955	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الساعة البيولوجية؟	labels:تنظم وقت النوم ووقت الشعور بالجوع والتغيرات في مستوى الهرمونات ودرجة الحرارة في الجسم	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي المنظمة غير الربحية؟	labels:أيّ منظمة تهدف في الأساس إلى دعم نشاط أو عدد من الأنشطة العامة أو الخاصة بدون أيّ مصلحة تجارية أو هدف ربحي أو الدعوة إليه أو الانخراط فيه	lang:ko	episode_done:True
text:أين  يقع مقر حركة حقوق الآباء؟	labels:المملكة المتحدة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الديانات التوحيدية ؟	labels:ديانات تدعو للإيمان بموجد واحد للكون، وهو مفارق عنه، على عكس الديانات الشركية التي تدعوا لعدة آلهة متصرفة في الكون	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس نادي العين الإماراتي لكرة القدم؟	labels:1968	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي علامة إعراب التمييز في اللغة العربية؟	labels:اسمٌ نكرة يذكر تفسيرا للمبهم من ذات او نسبة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي القبطية ؟	labels:إثنية دينية[1] من شمال شرق أفريقيا والتي تسكن في المقام الأول في منطقة مصر الحديثة، وتعد أكبر طائفة مسيحية في البلاد	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الشركة المنتجة ناروتو الفيلم؟	labels:تلفزيون طوكيو وستديوهات بييرو	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد العظام الموجودة في جمجمة الإنسان ؟	labels:22	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام صدر كتاب أعمدة الحكمة السبعة؟	labels:1922	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ عدد مديريات القاهرة ؟	labels:أربعة	lang:ko	episode_done:True
text:اين توجد الغدد الليمفاوية ؟	labels:في كل الجسم	lang:ko	episode_done:True
text:متى كانت معركة عمورية؟	labels:أغسطس آب من عام 838 م	lang:ko	episode_done:True
text:من بنى قصرالعظم؟	labels:أسعد العظم	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو الكوليسترول ؟	labels:مادة دهنية شمعية أساسية في تكوين أغشية الخلايا في جميع أنسجة الكائنات الحية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الكوميكس ؟	labels:وسيلة للتعبير عن الأفكار باستخدام الصور والأحداث المتتالية	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تأسست جامعة جورجتاون؟	labels:1789	lang:ko	episode_done:True
text:متى أصدرت البلاي ستايشن  النسخة الرابعة؟	labels:20 فبراير عام 2013	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس مجموعة ماجد الفطيم ؟	labels:ماجد الفطيم	lang:ko	episode_done:True
text:من أول رئيس وزراء  إسرائيلي؟	labels:دافيد بن غوريون	lang:ko	episode_done:True
text:ما نسبة المسيحيين في فلسطين؟	labels:6 - 30%	lang:ko	episode_done:True
text:متى عاش حنبعل برقا ؟	labels:- 182 ق.م[1]) قائ	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأت حرب الخليج الثانية ؟	labels:2 أغسطس 1990	lang:ko	episode_done:True
text:أين بدأت موسيقى الراي؟	labels:بين الغرب الجزائري و الشرق المغربي	lang:ko	episode_done:True
text:اين يقع مقر شركة ديل ؟	labels:راوند روك - تكساس	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو عدد ابناء المطرب الراحل محمد عبد الوهاب؟	labels:خمسة	lang:ko	episode_done:True
text:اين يوجد مضيق هرمز؟	labels:منطقة الخليج العربي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو بيتر سلرز؟	labels:ممثل بريطاني	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأت حرب السنوات السبع؟	labels:1756 م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة ولاية شمال الراين - وستفاليا في غرب ألمانيا ؟	labels:دوسلدورف	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أبو موسى الأشعري؟	labels:صحابي	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع محافظة المفرق؟	labels:المملكة الأردنية الهاشمية	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع جزيرة هاينان الصينية ؟	labels:جنوب الصين	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست جريدة الحياة ؟	labels:1946	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي ميغيل دي ثيربانتس سابيدرا ؟	labels:22 أبريل 1616	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأ مسرح روما القديمة ؟	labels:240 ق.م	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع سد مأرب؟	labels:اليمن	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي جنسية جبران خليل جبران ؟	labels:لبناني	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إنشاء الجسر البحري الذي يربط السعودية بالبحرين؟	labels:25 نوفمبر 1986	lang:ko	episode_done:True
text:متى ظهر مفهوم 'التراث الثقافي اللامادي للإنسانية'؟	labels:1990	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو مفهوم التوافرية ؟	labels:r":[68,90,3,3]}'>قابلية الاستفادة  من نظام تقني ما، بحسب نظرية الوثوقية، على أنها احتمال أو مدى تواجد هذا النظام في حالة عمل حسب تعريف معين، إذا ما تم ط	lang:ko	episode_done:True
text:من هو يوسف النجار؟	labels:شخصية من شخصيات العهد الجديد، خطيب مريم [1] ومربي يسوع والأب الأرضي له	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي ديانة الشنتو؟	labels:ديانة ظهرت وتطورت في اليابان	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أبو الريحان البيروني؟	labels:باحث مسلم [1][2][3][4][5] كان رحّآلةً وفيلسوفًا وفلكيًا وجغرافيًا وجيولوجيًا ورياضياتيًا وصيدليًا ومؤرخًا ومترجمًا	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد سيد القمني ؟	labels:13 مارس 1947	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الأفضل نجم الدين أيوب؟	labels:سياسي و عسكري مسلم من من أهل مدينة دوين في أرمينيا	lang:ko	episode_done:True
text:متى نفذت البحرية الإمبراطورية اليابانية الهجوم على بيرل هاربر؟	labels:7 ديسمبر 1941	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو الزمكان ؟	labels:دمج لمفهومي الزمان والمكان	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ وزن مركبة الفضاء أوريون الكلي؟	labels:27.214 كيلوجرام	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست جامعة رياض العلم في الرياض؟	labels:2004	lang:ko	episode_done:True
text:من اين ينبع نهر الدانوب ؟	labels:الغابة السوداء في ألمانيا	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسست سوق وول ستريت ؟	labels:1972	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد  الروائي الأمريكي جورج ر. ر. مارتن؟	labels:20 سبتمبر 1948	lang:ko	episode_done:True
text:أين دفن العالم نصير الدين الطوسي؟	labels:الكاظمية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تولى محمد أنور محمد السادات الرئاسة في مصر؟	labels:1970	lang:ko	episode_done:True
text:متى عاش تشارلز إدوارد ستيوارت؟	labels:(1720-1788)	lang:ko	episode_done:True
text:من هو شارلكان أو كارلوس الخامس هابسبورغ؟	labels:ملك إسبانيا وإمبراطور الإمبراطورية الرومانية المقدسة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو بحر الظلمات؟	labels:المحيط الأطلسي	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ طول الأحبال الصوتية لدى الإنسان ؟	labels:الذكر ما بين 1.75سم و2.5سم، بينما يتراوح طول الطيّات الصوتيّة لدى الإناث بين 1.25سم و1.75	lang:ko	episode_done:True
text:من قام ببناء قصر الحمرا في غرناطة؟	labels:أبو عبد الله محمد الأول	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي النشرة الإعلامية؟	labels:إصدار يوزع بانتظام ويكون عمومًا عن موضوع واحد رئيسي يهم المشتركين	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تم تأسيس مدينة ريو دي جانيرو على المحيط الأطلسي؟	labels:1975	lang:ko	episode_done:True
text:متي توفي ابن القيّم ؟	labels:1350م	lang:ko	episode_done:True
text:متى ألف بيتهوفن السيمفونية التاسعة ؟	labels:1822	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي القرنية ؟	labels:عبارة عن نسيج شفاف مقوس موجود في العين.[1][2][3] تتكون من خمس طبقات، يفصل بينها غشائان	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ التعداد السكاني لجمهورية بنما ؟	labels:4,034,119	lang:ko	episode_done:True
text:متى حدث عصر النهضة في أوروبا ؟	labels:القرن الرابع عشر الميلادي	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع جمهورية البوسنة والهرسك؟	labels:البلقان بجنوب شرق أوروبا	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مبتكر شخصية الرجل الوطواط؟	labels:بوب كين والكاتب بيل فينغر	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع بغواتيمالا ؟	labels:أمريكا الوسطى	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد الفنان صباح فخري؟	labels:2 أيار عام 1933	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو أطول نهر في جمهورية جنوب أفريقيا؟	labels:أورانج	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد الحُسين بن علي بن أبي طالب ؟	labels:المدينة	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع جزيرة سومطرة الإندونيسية؟	labels:أقصى غربي الجزر الإندونيسية الرئيسية، وذلك إلى الشمال الغربي من جزيرة جاوه وإلى الجنوب الغربي من شبه جزيرة الملايو	lang:ko	episode_done:True
text:أي نظام تشغيل لهواتف الآبل؟	labels:آي أو إس	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة مدينة صوفيا ؟	labels:1344 كم²	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الأنظمة الشمولية؟	labels:مفهوم مستعمل من علماء السياسة لوصف الدولة التي تحاول فرض سلطتها على المجتمع وتعمل على السيطرة على كافة جوانب الحياة الشخصية والعامة قدر إمكانها	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي ويليام أدولف بوغيرو ؟	labels:19 أغسطس 1905	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع المقر الرئيسي لجريدة الحياة ؟	labels:لندن	lang:ko	episode_done:True
text:من هي نزيهة الدليمي؟	labels:ناشطة عراقية في حقوق المرأة، إحدى رائدات الحركة النسوية العراقية وأول وزيرة عراقية كما أنها أول امرأة تستلم منصب الوزارة في العالم العربي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو بولس الطرسوسي؟	labels:أحد قادة الجيل المسيحي الأول وينظر إليه البعض على أنه ثاني أهم شخصية في تاريخ المسيحية بعد يسوع نفسه	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو فيروس سارس؟	labels:مرض تنفسي فيروسي من أصل حيواني المنشأ	lang:ko	episode_done:True
text:متى ظهر مصطلح الأرهاب؟	labels:تاريخ العمل الإرهابي يعود إلى ثقافة الإنسان بحب السيطرة وزجر الناس وتخويفهم بغية الحصول على المبتغى بشكل يتعارض مع المفاهيم الاجتماعية الثابتة	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع المعهد الملكي للثقافة الأمازيغية؟	labels:الرباط	lang:ko	episode_done:True
text:من البابا المسيحي الحالي؟	labels:البابا فرنسيس	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اتفاقية هلسنكي؟	labels:وثيقة صدرت عن مؤتمر هلسنكي المنعقد في عام 1975 نظمت أسساً جديدة للأمن والتعاون بين الدول الأوروبية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أول من نشر جدولًا دوريًا معروفًا في عام 1869 ؟	labels:ديمتري مندلييف	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الملك المُلقب بـ الساقين الطويلتين ومطرقة الاسكتلنديين؟	labels:إدوارد الأول	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو رقص البالي؟	labels:نوع من الرقص يقوم على تقنيات الرقص التعبيري ترافقه الموسيقى والإيماء والمشاهد المسرحية	lang:ko	episode_done:True
text:اين تقع مدينة قم ؟	labels:إيران	lang:ko	episode_done:True
text:إلى أي عام يرجع تاريخ حضارة أولدوان؟	labels:العصر الحجري القديم قبل نحو 2.6 مليون سنة	lang:ko	episode_done:True
text:مامعنى الإستخبارات إصطلاحاً ؟	labels:جهاز ومؤسسة من مؤسسات الدولة تختص بجمع المعلومات وتحليلها	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس الدولة الغزنوية؟	labels:سبكتكين	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست منظمة (البقاء على قيد الحياة) في افريقيا؟	labels:1984	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد اللاعب المصري محمد صلاح؟	labels:15 يونيو 1992	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إطلاق أول مواسم المسلسل الكرتوني (البوكيمون)؟	labels:1995	lang:ko	episode_done:True
text:متى عرضة آخر حلقة من مسلسل يوغي يو ؟	labels:25 نوفمبر 2006	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو عدد الدول المطلة على البحر الأدرياتيكي؟	labels:إيطاليا ومن الجهة الشرقية تطل عليه من الشمال للجنوب سلوفينيا وكرواتيا والبوسنة والهرسك وصربيا ومونتنيغرو وألبانيا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي البرمائيات؟	labels:حيوانات ذوات جلد لا يحتوي على حراشف، باستثناء أنواع قليلة منها، وتجمع بين العيش في الماء وعلى اليابسة	lang:ko	episode_done:True
text:من كان أول مراقب لجماعة الاخوان المسلمين في سوريا؟	labels:مصطفى السباعي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أكبر شبكة تلفزيونية في العالم بعدد فروعها وتغطيتها حول العالم؟	labels:شبكة فوكس التلفزيونية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو تاريخ التاسيس الحقيقي لمنظمة إرغينكون؟	labels:1999	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف كتاب الفهرست؟	labels:ابن النديم	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع محافظة البلقاء؟	labels:الأردن	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد كريستوفر كولومبوس؟	labels:31 أكتوبر 1451	lang:ko	episode_done:True
text:متي ولد موهانداس كرمشاند غاندي؟	labels:2 أكتوبر 1869	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اللوحات الجدارية؟	labels:قطعة من الأعمال الفنية المرسومة أو المطبقة مباشرة على الجدار، السقف أو غيرها من الأسطح الكبيرة الدائمة	lang:ko	episode_done:True
text:من أول من سكن فلسطين؟	labels:الشعوب السامية، وأبرزهم الكنعانيون	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مراد مدلسي؟	labels:سياسي جزائري	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس الفيزيولوجيا الكهربية والفزيولوجيا العصبية؟	labels:إيفان سيتشينوف	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي حافظ الأسد؟	labels:10 حزيران 2000	lang:ko	episode_done:True
text:ماذا يحد إيطاليا شمالاً؟	labels:فرنسا وسويسرا والنمسا وسلوفينيا	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولدت المغنية اليمنية بلقيس؟	labels:20 أكتوبر 1988	lang:ko	episode_done:True
text:ما جنسية  أسمهان ؟	labels:سورية[1] / لبنانية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو يوري غاغارين؟	labels:رائد فضاء سوفيتي (9 مارس 1934 - 27 مارس 1968) يعتبر جاجارين أول إنسان يتمكن من الطيران إلى الفضاء الخارجي والدوارن حول الأرض في 12-أبريل - 1961 على متن مركبة الفضاء	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو علم البيولوجيا؟	labels:علم طبيعي يُعنى بدراسة الحياة والكائنات الحية، بما في ذلك هياكلها ووظائفها ونموها وتطورها وتوزيعها وتصنيفها	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الديمقراطية الأثينية ؟	labels:أول ديقراطية في العالم وضعت حوالي القرن الخامس قبل الميلاد في دولة المدينة أثينا	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد الزعيم جيفارا ؟	labels:14 يونيو 1928	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست المركز الدولي لتسوية المنازعات الاستشارية؟	labels:1966م	lang:ko	episode_done:True
text:في أي مدينة تقع الكعبة المشرفة ؟	labels:مكة	lang:ko	episode_done:True
text:كم كان عمر محمد إبراهيم بن محمد عبد الله بن نور عند وفاتة ؟	labels:18 شهرًا	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو اسم الجهة المانحة لجائزة الأوسكار؟	labels:أكاديمية فنون وعلوم الصور المتحركة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الغشاء المخاطي؟	labels:تبطينات معظمها من أديم باطن مغطاة بالظهارة، المستخدمة في الهضم والإفراز	lang:ko	episode_done:True
text:كم دامت الحضارة الكنعانية في فلسطين؟	labels:7 ق م إلى القرن 4 ق م	lang:ko	episode_done:True
text:ما عاصمة البرتغال؟	labels:لشبونة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الجندرة ؟	labels:الرؤية الخاصة بالشخص إلى جنسه	lang:ko	episode_done:True
text:من مؤلف كتاب اغنى رجل في بابل ؟	labels:جورج صامويل كلاسون	lang:ko	episode_done:True
text:اين تم اغتيال يوسف محمد محمد عبد الوهاب السباعي؟	labels:قبرص	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسس نادي شيلسي الانجليزي؟	labels:10 مارس 1905م	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع داغستان ؟	labels:شرقي جبال القوقاز بينهما وبين بحر قزوين	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ المعدل الطبيعي لضغط الدم عند البالغين؟	labels:115/75 مليمتر زئبق	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست صحيفة العلم؟	labels:11 سبتمبر 1946	lang:ko	episode_done:True
text:اين توجد قاعد العيديد الجوية؟	labels:جنوب غرب العاصمة القطرية الدوحة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو القديس ألبان؟	labels:يوصف بأنه أول شهيد مسيحي من البريطانيين	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ثيودور روزفلت؟	labels:سياسي ومؤلف ومستكشف وجندي وعالم طبيعة ومصلح أمريكي شغل منصب الرئيس السادس والعشرين للولايات المتحدة الأمريكية من عام 1901 إلى 1909	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة أورنشولدسفيك؟	labels:السويد	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم اختراع شبكة (واي فاي)؟	labels:1997	lang:ko	episode_done:True
text:متى أقيم الاتحاد الأوربي؟	labels:1992	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي نظرية الانفجار الكبير ؟	labels:النظرية السائدة حول نشأة الكون	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس كأس العالم للأندية ؟	labels:الاتحاد الدولي لكرة القدم	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع أثيوبيا ؟	labels:القرن الأفريقي	lang:ko	episode_done:True
text:من صاغ مصطلح الجينغوية في عام 1878؟	labels:غيلبرت ماكديرموت	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع قصر طولمة باغجة؟	labels:بشكطاش باستانبول في تركيا	lang:ko	episode_done:True
text:ما عدد مجلس الشعب السوري؟	labels:250	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي مساحة مصر ؟	labels:1.002.000 كيلومتر مربع	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام أنشئت الجمعية الفابية الإنكليزية؟	labels:1884	lang:ko	episode_done:True
text:أين توفيت مارغريت هيلدا ثاتشر ؟	labels:لندن	lang:ko	episode_done:True
text:كيف يمكن الحصول على فيتامين د طبيعياً ؟	labels:عند التعرض الكافي لأشعة الشمس	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي البرمجيات المفتوحة المصدر؟	labels:البرمجيات التي يمكن الإطلاع والتعديل على شفرتها البرمجية باستخدام ترخيص يَمنحُ فيه المالك حقوق الدراسة، التعديل والتوزيع لأي شخص و لأي غرض كان	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو قانون جيستنيان الأول؟	labels:عبارة عن مجموعة من القوانين التي كنت تتبعها العديد من الأمم المختلفة والتي أمر الإمبراطور البيزنطي جستنيان الأول	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الغرافيت؟	labels:معدن متوافر بشكل طبيعي بكثرة وهو أحد أشكال الكربون المتآصلة وذلك بالإضافة إلى الألماس والفوليرين	lang:ko	episode_done:True
text:من هم الخوارج؟	labels:اسم أطلقه مخالفو فرقة قديمة محسوبة على الإسلام كانو يسمون أنفسهم بـ"اهل الأيمان"	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع ولاية كنتاكي ؟	labels:جنوب الولايات المتحدة	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي جنسية الممثلة الراحلة مارلين مونرو؟	labels:أمريكية	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد اللاعب البرازيلي ريكاردو كاكا؟	labels:2249,3,3]}'>ري	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد الدول التي يمر بها  تهر النيل؟	labels:احدى عشرة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي صلاة الوتر؟	labels:نوع من أنواع صلاة النفل، تُصلّى بالليل	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مخرج الفلم الأمريكي البجعة السوداء؟	labels:دارين أرنوفسكي	lang:ko	episode_done:True
text:من كان الملك الثاني للمملكة العربية السعودية؟	labels:سعود بن عبد العزيز	lang:ko	episode_done:True
text:في أي سنة عرض المسلسل التركي المدبلج و يبقى الحب ؟	labels:1 نوفمبر 2008	lang:ko	episode_done:True
text:اين يقع جبل اللوز؟	labels:شمال غرب المملكة العربية السعودية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو طول المعي الغليظ في جسم الإنسان ؟	labels:يبلغ معدّل طول الأمعاء الغليظة في البالغين 155 سم في النساء (يتراوح ما بين 80 حتى 214 سم) و 166 سم في الرجال (يتراوح ما بين 80 حتى 313 سم)	lang:ko	episode_done:True
text:متي سقط الإتحاد السوفيتي ؟	labels:26 ديسمبر 1991	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام اعتزل ميروسلاف كلوزه كرة القدم كلاعب؟	labels:1 نوفمبر 2016	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست مملكة الحبشة؟	labels:325 ق.م	lang:ko	episode_done:True
text:من هو القائد الألماني الملقب بثعلب الصحراء؟	labels:إرفين روميل	lang:ko	episode_done:True
text:من هم الأئمة الاثنا عشر؟	labels:من نسل الإمام الأول علي بن أبي طالب وفاطمة الزهراء بنت النبي محمد الذين عينهم الرسول محمد في حديث الاثني عشر خليفة[1][2]  الذين توارثوا العلم والحكمة عن النبي محمد وعلي بن أبي طالب	lang:ko	episode_done:True
text:أين تبدأ دورة الماء؟	labels:المحيطات	lang:ko	episode_done:True
text:إلى من يُنسب الفضل  باكتشاف الحثّ الكهرومغناطيسي؟	labels:مايكل فاراداي	lang:ko	episode_done:True
text:أين يتم إنتاج كريات الدم الحمراء في جسم الإنسان؟	labels:النخاع الأحمر للعظام	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي المستحرة المتقلبة؟	labels:جنس من العتائق يتبع فصيلة المستحرية المتقلبة من رتبة المستحرات المتقلبة	lang:ko	episode_done:True
text:كم امتدت مساحة الدولة العبرية المقترحة من قبل الأمم المتحدة عام 1947 ؟	labels:57.7% من فلسطين	lang:ko	episode_done:True
text:كيف يتم رصد سرعة الاعاصير؟	labels:مقياس فوجيتا	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس علم البرمحة اللغوية العصبية؟	labels:ريتشارد باندلر وجون غريندر	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى البرمجة المزدوجة ؟	labels:استخدام إثنتين أو أكثر من وحدات المعالجة المركزية ضمن نظام حاسوبي واحد	lang:ko	episode_done:True
text:من هو آخرملوك الامبراطورية الرومانية ؟	labels:ثيودوسيوس الأول	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو العدد الذري للمغنيزيوم؟	labels:12	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي مساحة جزيرة مارتينيك؟	labels:1128 كم2	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي المركبة الجوية؟	labels:طائرة يمكنها أن تطير خلال الغلاف الجوي للأرض أو خلال أي غلاف جوي آخر	lang:ko	episode_done:True
text:من أين أشتقت اللغة الفرنسية؟	labels:اللاتينية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الأَسْطُرلاب ؟	labels:آلة فلكية قديمة وأطلق عليه العرب ذات الصفائح. وهو نموذج ثنائي البعد للقبة السماوية، وهو يظهر كيف تبدو السماء في مكان محدد عند وقت محدد	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تم إجراء اول عملية قلب قيصرية؟	labels:1881	lang:ko	episode_done:True
text:من ما يتكون الدم ؟	labels:خلايا الدم الحمراء وخلايا الدم البيضاء والبلازما والصفائح الدموية	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو الموطن الأم للباشق الأوراسي ؟	labels:أوراسيا وفي شمال أفريقيا	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إفتتاح قناة المستقبل التلفزيونية؟	labels:1993	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إقرار زواج المثليين في ألمانيا؟	labels:1 أكتوبر عام 2017	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الحديث الصحيح لذاته ؟	labels:الحديث الذي تم الحكم عليه بالصحة لتوافر شروط الصحة فيه وليس بسبب اجتماع أحاديث حسنه جعلته صحيحًا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الوتدية الخناقية؟	labels:من البكتيريا تتبع  الوتدية من  الوتديات. وهي جرثومة مرضية تتسبب بداء الدفتيريا	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى اللغة المستعمله فى سلوفينيا ؟	labels:السلوفينية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو موليفي كيتي أسانتي؟	labels:أستاذ جامعي أمريكي من أصول أفريقية	lang:ko	episode_done:True
text:من الفنان الذي نحت تمثال الحرية؟	labels:فريدريك بارتولدي بينما صمم هيكله الإنشائي غوستاف إيفل	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عملية أوفرلورد؟	labels:الاسم الكودي لغزو شمال غرب أوروبا في الحرب العالمية الثانية من قبل قوات الحلفاء	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي عبد السلام محمد عارف الجميلي ؟	labels:13 أبريل/نيسان 1966	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الحرب الخاطفة؟	labels:مفهوم عسكري يستخدم في العمليات الهجومية	lang:ko	episode_done:True
text:كيف يمكن تحرير نص بإستعمال المايكروسوفت وورد ؟	labels:إدخال الكلمات بصيغة إلكترونية على وثائق إفتراضية ومن ثم معالجتها وإخراجها بالشكل المطلوب حسب حاجة المستخدم	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي مساحة إريتريا؟	labels:117،600 كم2	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اكبر مدينة في بنين؟	labels:كوتونو	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع كنيسة سانت كاترين؟	labels:جنوب سيناء بمصر	lang:ko	episode_done:True
text:من هو اسعد الكامل؟	labels:حد ملوك مملكة حمير اليمنية وأطولهم عمرا فقد تولى الحكم في 400 م حتى وفاته	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى عاصمة كولومبيا ؟	labels:بوغوتا	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد ابن البيطار؟	labels:1197م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الأَسْطُرلاب؟	labels:آلة فلكية قديمة وأطلق عليه العرب ذات الصفائح	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام انضمت بلغاريا ورومانيا إلى الاتحاد الأوروبي؟	labels:2007	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم الإستفتاء علي خروج بريطانيا من الإتحاد الأوربي ؟	labels:23 يونيو 2016	lang:ko	episode_done:True
text:ما طول سواحل الأردن؟	labels:26 كيلومتر	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع جبل إلبروس؟	labels:جمهورية قبردينو - بلقاريا، روسيا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو تخطيط صدى القلب؟	labels:فحص للقلب باستخدام تقنية الموجات فوق الصوتية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو شرلوك هولمز؟	labels:شخصية خيالية لمحقق من أواخر القرن التاسع عشر وأوائل القرن العشرين	lang:ko	episode_done:True
text:متى شاركت الأردن في كأس آسيا لكرة القدم لأول مرة؟	labels:2004	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الديموغرافيا ؟	labels:فرع من علم الاجتماع والجغرافيا البشرية، يقوم على دراسة علمية لخصائص السكان المتمثلة في الحجم والتوزيع والكثافة والتركيب والأعراق ومكونات النمو (الإنجاب والوفيات والهجرة) - ونسب الأمراض، والحالات الاقتصادية والاجتماعية، ونسب الأعمار والجنس، ومستوى الدخل، وغير ذلك في إحدى المناطق	lang:ko	episode_done:True
text:متى سقطت الدولة المملوكية؟	labels:1517م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة الكويت ؟	labels:مدينة الكويت	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو مؤشر كتلة الجسم؟	labels:يعبر عن العلاقة بين وزن الشخص وطوله	lang:ko	episode_done:True
text:مامعنى الْفِقْهُ إصطلاحاً ؟	labels:الأحكام التي اشتملت عليها المسائل	lang:ko	episode_done:True
text:متى وقعت كارثة شرنوبل ؟	labels:26 أبريل من عام 1986	lang:ko	episode_done:True
text:متى طرحت شركة أبل الآي بود ؟	labels:23 أكتوبر عام 2001	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الأنا العليا كما وصفها فرويد؟	labels:شخصية المرء في صورتها الأكثر تحفظاً وعقلانية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم شطر الذرة لأول مرة؟	labels:1934	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد سنوات اليوبيل الماسي؟	labels:الخمسين	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الحيثيون ؟	labels:شعب هندو-أوروبي سكنوا بآسيا الصغرى وشمال بلاد الشام منذ 3000 ق م	lang:ko	episode_done:True
text:اين تقع جزيرة سابل؟	labels:نوفا سكوتيا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي البروستات؟	labels:غدة تناسلية ذكرية توجد أسفل البطن وتحيط بالإحليل في مكان خروجه من المثانة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ملك البحرين؟	labels:عاهل ورأس الدولة في مملكة البحرين	lang:ko	episode_done:True
text:من مالك  الشبكة الإعلامية السعودية؟	labels:صالح كامل	lang:ko	episode_done:True
text:كم كان عدد دول الاتحاد السوفييتي؟	labels:خمس عشرة دولة اتحادية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الفحسة ؟	labels:وجبة شعبية يمنية مشتهرة بكثرة	lang:ko	episode_done:True
text:متى بني حائط برلين؟	labels:13 أغسطس 1961	lang:ko	episode_done:True
text:متى تقلد السيد بطرس بطرس غالي من منصب الأمين العام السابع للأمم المتحدة ؟	labels:1992	lang:ko	episode_done:True
text:من إكتشف النيتروغليسرين ؟	labels:سكانيو سوبريرو	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد جان بياجيه؟	labels:9 أغسطس 1896	lang:ko	episode_done:True
text:متى وصلت المسيحية إلى اسبانيا؟	labels:القرن الميلادي الأول	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسست ميانمار؟	labels:1948	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي المستحاثات ؟	labels:بقايا حيوان أو نبات محفوظة في الصخور أو مطمورة بعد تحللها خلال الأحقاب الزمنية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم تأسيس جيش التحرير الشعبي الصيني؟	labels:1 أغسطس عام 1927	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي المدينة التي بناها أحمد بن طولون في مصر لتكون عاصمته؟	labels:القطائع	lang:ko	episode_done:True
text:اين ولد الشاعر عبد الله البردوني ؟	labels:1929	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد اعضاء البرلمان اللبناني؟	labels:128	lang:ko	episode_done:True
text:من هم الياكوزا ؟	labels:الأشخاص المهمشين في المجتمع، رجال الساموراي العاطلين (رونين)، والذين كانوا ينتظمون في جماعات تمارس السلب والنهب، قطاع الطرق، عابري السبيل ولاعبي القمار	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم بناء ملعب الاتحاد؟	labels:1999	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تأسست منظمة الصحة العالمية ؟	labels:7 نيسان/أبريل 1948	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأ التجميع الأولي لمحطة الفضائية الروسية مير؟	labels:19 فبراير 1986	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تأسست شركة سوني؟	labels:1946 م	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام بنيت مدرسة وقبة نجم الدين أيوب؟	labels:1243-1244م	lang:ko	episode_done:True
text:اين تقع مدينة ماردين؟	labels:جنوب شرق الأناضول	lang:ko	episode_done:True
text:متى شنت الإمبراطورية اليابانية هجومها على بيرل هاربر ؟	labels:7 ديسمبر 1941	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع منطقة هوكّايْدو؟	labels:أقصى شمالي اليابان	lang:ko	episode_done:True
text:ما هى أهم إنجازات حنبعل برقا ؟	labels:سار بجيش يضم فيلة حربية، من أيبيريا إلى شمال إيطاليا عبر جبال البرانس وجبال الألب	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست شركة أدوبي ؟	labels:1982	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع قصر لينليثجو؟	labels:بلدة لينليت جو , غرب لوذيان, اسكتلندا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة جمهورية زامبيا؟	labels:لوساكا	lang:ko	episode_done:True
text:من قائد الثورة الروسية في 1917؟	labels:فلاديمير لينين	lang:ko	episode_done:True
text:كم كان عدد المصابين جراء تفجير سروج 2015 ؟	labels:100 جريح	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو التوزيع الإلكتروني ؟	labels:ترتيب الإلكترونات في ذرة أو في جزيء.[1][2][3] وبالتحديد هو مكان تواجد الإلكترونات في المدارات الذرية أو الجزيئية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو نيكولا تسلا ؟	labels:مخترع وفيزيائي ومهندس كهربائي ومهندس ميكانيكي ومستقبلي صربي أمريكي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس الرابطة الإسلامية الباكستانية؟	labels:أبو الأعلي المودودي	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي جنسية الفنانة العالمية كيم كارديشيان؟	labels:أمريكية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ماو تسي تونغ ؟	labels:زعيم الحزب الشيوعي الصيني منذ 1935 حتى وفاته. كان سياسياً وقائداً عسكرياً صينيًا	lang:ko	episode_done:True
text:في أي سنة تأسست  اللجنة الأولمبية الدولية؟	labels:1894	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اليسارية؟	labels:مصطلح يمثل تيارا فكريا وسياسيا يسعى لتغيير المجتمع إلى حالة أكثر مساواة بين أفراده	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم توقيع الاتفاق النووي الايراني؟	labels:2015	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الديمقراطية التمثيلية؟	labels:شكل من أشكال الديمقراطية والنظرية المدنية	lang:ko	episode_done:True
text:اين تقع مدينة الشوبك ؟	labels:جنوب المملكة الأردنية الهاشمية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو والد دونالد ترامب ؟	labels:فريد ترامب	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي بلال بن رباح ؟	labels:20 هـ	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الحرب الأهلية؟	labels:الحرب الداخلية في بلد ما التي يكون أطرافها جماعات مختلفة من السكان. كل فرد فيها يرى في عدوه وفي من يريد أن يبقى على الحياد خائنا لا يمكن التعايش معه ولا العمل معه في نفس التقسيم الترابي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الفاينس؟	labels:نوع من السيراميك	lang:ko	episode_done:True
text:كم تشكل الماء من مساحة سطح الأرض؟	labels:74%	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الهندسة الإقليدية؟	labels:أحد الأنظمة الرياضية التي وضع أسسها إقليدس في كتابه العناصر	lang:ko	episode_done:True
text:من هو محمد سليم القبطان؟	labels:جغرافي وضابط بحري مصري	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي مهاتما غاندي؟	labels:30 يناير سنة 1948	lang:ko	episode_done:True
text:متى صدر اول جزء من سلسلة افلام حرب النجوم ؟	labels:19 مايو 1999	lang:ko	episode_done:True
text:من هو توماس سانكارا؟	labels:رائد في الجيش البوركيني ومناضل وقائد ثوري شيوعي ورئيس جمهورية بوركينا فاسو من عام 1983 إلى عام 1987	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة  الأردن؟	labels:عمّان	lang:ko	episode_done:True
text:في أي سنة تم إغتيال مقتدي الصدر؟	labels:1999	lang:ko	episode_done:True
text:من أنتج البرنامج التلفزيوني الأميركي هل يمكنك الرقص؟	labels:إم تي في	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو مفهوم صناعة كارتا؟	labels:عملية إنتاج أثري، تتواجد ربما منذ أكثر من 10000، لكميات كبيرة بشكل استثنائي من الأدوات الحجرية التي تم العثور عليها في قبيلة رامندجيري بكارتا والمعروفة أيضًا منذ عام 1802 باسم جزيرة الكنغر، جنوب أستراليا	lang:ko	episode_done:True
text:متي تمت الإطاحة بالرئيس المصري السابق حسني مبارك ؟	labels:11 فبراير عام2011	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي نيكولاس كوبرنيكوس؟	labels:24 مايو 1543	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الاسم الحقيقي لمصممة الازياء كوكو شانيل ؟	labels:غابرييل بونور شانيل	lang:ko	episode_done:True
text:من هو رئيس دولة جورجيا  ؟	labels:ميخائيل ساكاشفيلي	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع النحاس في الجدول الدوري الحديث ؟	labels:معادن العملات التقليدية	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام انعقد مجمع خلقيدونية؟	labels:451م	lang:ko	episode_done:True
text:متى تولى عبد السلام عارف رئاسة العراق؟	labels:1963	lang:ko	episode_done:True
text:اين تنشط عصابة كامورا ؟	labels:كامبانيا	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تم اغتيال الثائر والشاعر اليمني محمد محمود الزبيري؟	labels:1965	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة بلخ؟	labels:ولاية بلخ، أفغانستان	lang:ko	episode_done:True
text:متى ترشح ميت رومني للأنتخابات الامريكية؟	labels:2012	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع جمهورية سلوفينيا؟	labels:أوروبا الوسطى	lang:ko	episode_done:True
text:من هى والدة النبي محمد بن عبدالله ؟	labels:آمنة بنت وهب الزهرية القرشية	lang:ko	episode_done:True
text:متى قامت معركة البرلس البحرية؟	labels:4 نوفمبر 1956	lang:ko	episode_done:True
text:متى كانت معركة عين جالوت؟	labels:25 رمضان 658 هـ	lang:ko	episode_done:True
text:ما اسم أول قصة كتبها آرثر كونان دويل؟	labels:دراسة بالقرمزي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو شهريار الملك؟	labels:شخصية في حكاية ألف ليلة وليلة	lang:ko	episode_done:True
text:من هي ماري وولستونكرافت؟	labels:كاتبة بريطانية من القرن الثامن عشر، فيلسوفة، ومناصرة لحقوق المرأة	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو اسم زوجة دونالد ترامب الأولى؟	labels:ميلانيا ترامب	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة جزر المالديف؟	labels:ماليه	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع محافظة البحيرة؟	labels:مصر	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ عدد اقمار كوكب المريخ ؟	labels:قمران	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس اتحاد المصارعة الحرة ؟	labels:فينس ماكمان	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولدة حكمت أبو زيد ؟	labels:1922	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام وقعت نكسة حزيران ؟	labels:بين 5 حزيران/يونيو 1967 والعاشر من الشهر نفسه	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة القطب المتجمد الجنوبي ؟	labels:14,000,000 كيلو مربع	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو العدد الذري للثاليوم؟	labels:81	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد سلاحف الننجا ؟	labels:أربعة	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأت الحرب الروسية اليابانية؟	labels:8 فبراير 1904	lang:ko	episode_done:True
text:من هو سيف الإسلام خطاب؟	labels:أحد رموز المجاهدين العرب وسموا لاحقاً بالأفغان العرب حيث قاتل في كل من أفغانستان، طاجيكستان، داغستان والشيشان	lang:ko	episode_done:True
text:متي تم تفعيل قانون سماح المرأة بالقيادة في السعودية ؟	labels:10 شوال 1439 هـ الموافق 24 يونيو 2018،	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام بدأت الحرب الأهلية اليمنية؟	labels:1994	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولدة مارثا هيلين ستيوارت ؟	labels:1941	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أول من اكتشف المصباح الكهربائي؟	labels:توماس ألفا أديسون	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو عدد الدول المكونة لمجلس أوروبا؟	labels:28	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام اغتيل ابراهام لنكولن ؟	labels:14 أبريل 1865	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الاسم عند الولادة للكاتب جورج أورويل؟	labels:إيريك آرثر بلير	lang:ko	episode_done:True
text:متى تمت إقامة أول معرض الرياض الدولي للكتاب؟	labels:1437ه	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى الإتجاهات الأربعة الرئيسية ؟	labels:الشمال (N) والشرق (E) والجنوب (S) والغرب (W)	lang:ko	episode_done:True
text:اين توجد قلعة سانت انجلو؟	labels:روما	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع المقر الرئيسي للإسكوا ؟	labels:بيروت	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي هارون الرشيد؟	labels:809م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو السن القانوني للزواج للأنثى بالمغرب؟	labels:18	lang:ko	episode_done:True
text:في أي قارة تقع  البحرين؟	labels:آسيا	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تأسست جامعة ولاية أوكلاهوما؟	labels:1890	lang:ko	episode_done:True
text:متى انفصلت مايا دياب  عن فرقة الفور كاتس اللبنانية؟	labels:2010	lang:ko	episode_done:True
text:من أول ممثل جسّد  شخصية باتمان في الأفلام؟	labels:آدم ويست	lang:ko	episode_done:True
text:كم بلغت ميزانية انتاج مسلسل عمر بن الخطاب ؟	labels:200 مليون ريال سعودي	lang:ko	episode_done:True
text:متى وقعت حرب الكونغو الثانية؟	labels:1998	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست حركة حرية الصحة في الولايات المتحدة الأمريكية؟	labels:2005	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسست دار كريستيان ديور للأزياء؟	labels:16 ديسمبر عام 1946 م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو أول محرك بحث ؟	labels:أرشي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي ظاهرة سترايسند؟	labels:ظاهرة في الإنترنت تحدث عند فشل محاولة فرض رقابة لإخفاء بعض المعلومات	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد أعضاء برلمان أستراليا ؟	labels:76	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد الفنان السوري حسام تحسين بيك ؟	labels:1941	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد أنطون سعادة؟	labels:1 مارس 1904	lang:ko	episode_done:True
text:من هو علي سالم البيض؟	labels:الأمين العام للحزب الاشتراكي الحاكم بين عامي 1986-1990	lang:ko	episode_done:True
text:كم طول سواحل اليمن ؟	labels:2500 كم	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم اختراع الصابون ؟	labels:العصر الحجري	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مبتكر توم و جيري ؟	labels:جوزيف باربيرا مبتكر شخصيتي الرسوم المتحركة الشهيرتين توم وجيري مع ويليام هانا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو مقياس درجة العزم أو مقياس العزم الزلزالي؟	labels:يستخدم في علم الزلازل لقياس شدة الزلزال من حيث الطاقة التي صدرت عنه	lang:ko	episode_done:True
text:من إكتشف حبوب الكاكاو ؟	labels:شعوب المايا والآزتيك	lang:ko	episode_done:True
text:من هو نور الدين زنكي؟	labels:ابن عماد الدين زنكي بن آق سنقر. يُلقَّب بالملك العادل	lang:ko	episode_done:True
text:اين يوجد معبر رفح البري؟	labels:مدينة رفح بين قطاع غزة في فلسطين وشبه جزيرة سيناء في مصر	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ مساحة ولاية تكساس؟	labels:696٬200 كم 2)	lang:ko	episode_done:True
text:ما جنسية المغنية شاكيرا؟	labels:كولومبيا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اللغة التي تحدث بها السبئيون؟	labels:اللغة السبئية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم عقد اتفاقية بريتون وودز؟	labels:22 يوليو 1944	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي نظرية تباعد القارات ؟	labels:نشاط جيولوجي تقوم به الصفائح التكتونية للكرة الأرضية وتتمثل في حركات تكتونية إما التباعد أو التقارب أو الاحتكاك ما بين صفيحتين، لتبدو وكأنها تتزحزح عبر قاع البحر	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع المركز الرئيسي لشركة الإلكترونيات العالمية فيليبس ؟	labels:هولندا	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد محمد مرسي ؟	labels:أغسطس 1951	lang:ko	episode_done:True
text:من هو كلود مونيه؟	labels:رسّام فرنسي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو  جورج أورويل؟	labels:صحافي وروائي بريطاني	lang:ko	episode_done:True
text:لماذا سمي جبل طارق بهذا الإسم؟	labels:على اسم أمير مدينة طنجة طارق بن زياد	lang:ko	episode_done:True
text:من هو صاحب رواية اوليفر تويست؟	labels:تشارلز ديكنز	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ألفرد كينسي؟	labels:عالم أحياء أمريكي قام بأبحاث عن سلوك الإنسان الجنسي وأسس معهد أبحاث عن الجنس والتكاثر في  يسمى الآن بمعهد كينسي للبحث في الجنس والنوع الاجتماعي والتكاثر	lang:ko	episode_done:True
text:لماذا تتم محاربة المثليين في الديانات السماوية ؟	labels:تختلف المذاهب في يومنا هذا من الأديان الرئيسية في العالم إلى حد كبير عموما وحسب الفئة في المواقف والآراء تجاه هذه التوجهات الجنسية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة ليبيريا؟	labels:مونروفيا	lang:ko	episode_done:True
text:متى اكتشف نقش زكور في سوريا؟	labels:1903 م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو اضطراب نقص الانتباه؟	labels:اضطراب نفسي من نوع تأخر النمو العصبي يبدأ في مرحلة الطفولة عند الإنسان، وهي تسبب نموذج من تصرفات تجعل الطفل غير قادر على إتباع الأوامر أو على السيطرة على تصرفاته أو أنه يجد صعوبة بالغة في الانتباه للقوانين وبذلك هو في حالة إلهاء دائم بالأشياء الصغيرة	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد أوتار آلة العود؟	labels:12 أو 14	lang:ko	episode_done:True
text:متى أصبحت برلين عاصمة لألمانيا؟	labels:1990	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مخرج فيلم الانمي " سبيريتد اواي"؟	labels:هاياو ميازاكي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف كتاب ملائكة وشياطين ؟	labels:دان براون	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع ضريح الصحابي سلمان الفارسي؟	labels:بغداد	lang:ko	episode_done:True
text:أين تم العثورعلى أقدم أبجدية في التاريخ؟	labels:سوريا	lang:ko	episode_done:True
text:الى أي دولة تتبع غرينلاند؟	labels:مملكة الدنمارك	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأت الحرب الإسبانية المغربية؟	labels:1859	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مصالي الحاج؟	labels:زعيم وطني جزائري كان واحد من المطالبين بالاستقلال عن فرنسا منذ العشرينات	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إنتاج برنامج (افتح يا سمسم) لأول مرة؟	labels:1979	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو حجم القلب عند الإنسان البالغ؟	labels:250 إلى 350 غرام	lang:ko	episode_done:True
text:من هو بولس الرسول ؟	labels:هو أحد قادة الجيل المسيحي الأول	lang:ko	episode_done:True
text:من أسس مدينة شحات أو قوريني أو قورينا؟	labels:الإغريق	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو علم  التاريخ الطبيعي؟	labels:دراسة المتعضيات والكائنات الحية بما فيها النباتات والحيوانات في بيئاتها، باستخدام طرق تميل أكثر إلى الملاحظة منها إلى التجربة	lang:ko	episode_done:True
text:متى إحتلت فرنسا الأراضي السورية ؟	labels:1920	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست دولة إسرائيل؟	labels:1948م	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أول الملوك الساسانيين؟	labels:أردشير الأول	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد محمد مرسي؟	labels:8 أغسطس 1951	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد كارل ماركس؟	labels:5 مايو 1818م	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي أول أغنية مصورة قام بأدائها المغني جاستن بيبر؟	labels:بيبي	lang:ko	episode_done:True
text:أين أقيمت  الدولة   الصنهاجية؟	labels:تونس وصقلية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الإمْبِرَاطُورِيّة؟	labels:السلطة أو القوة. وسياسياً، الإمبراطورية هي مجموعة كبيرة من الدول والأقاليم والشعوب التي وُحِّدت وحُكِمت من قبل عاهل (إمبراطور) أو حكومة أوليغاركية	lang:ko	episode_done:True
text:متى عقدت معاهدة السلام المصرية الإسرائيلية؟	labels:26 مارس 1979	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست المنظمة الدولية للمعايير؟	labels:23 شباط / فبراير 1947	lang:ko	episode_done:True
text:من هم المعتزلة؟	labels:فرقة كلامية ظهرت في بداية القرن الثاني الهجري	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو إعلان الاستقلال الأمريكي؟	labels:وثيقة تبناها الكونغرس القاري في 4 يوليو 1776، لتعلن أن المستعمرات الأمريكية الثلاثة عشر المتحاربة مع بريطانيا العظمى قد أصبحت ولايات مستقلة، وبالتالي لم تعد جزءًا من الإمبراطورية البريطانية	lang:ko	episode_done:True
text:من أكتشف  الفينول؟	labels:أدولف فون باير	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الإرهاب؟	labels:الأفعال العنيفة التي تهدف إلى خلق أجواء من الخوف، ويكون موجهاً ضد أتباع دينية وأخرى سياسية معينة، أو هدف أيديولوجي، وفيه استهداف متعمد أو تجاهل سلامة غير المدنيين	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي متلازمة تململ الساقين؟	labels:اضطراب في جزء من الجهاز العصبي ويؤثر على الساقين ويدفع إلى تحريكهما ويحصل بشكل أساسي عند وقت النوم ولذلك يعتبر من اضطرابات النوم	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولدة بريبيكا ويست ؟	labels:لندن	lang:ko	episode_done:True
text:متى عقد المؤتمر الصهيوني الأول؟	labels:29 أغسطس 1897	lang:ko	episode_done:True
text:كم تزن ذكور النعام؟	labels:100 - 150 كغم	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي المهابهارتا؟	labels:واحدة من الملحمتين الكُبريين المكتوبتين بالسنسكريتية في الهند القديمة - الأخرى رامايانا -. الملحمة جزء من الإيتيهاسا الهندوسية - التاريخ الهندوسي - وتُشكل جزءاً هاماً من الميثولوجيا الهندوسية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أول من قام ببناء مكتبة الاسكندرية؟	labels:بطليموس الأول	lang:ko	episode_done:True
text:متى وقع زلزال هايتي ؟	labels:12 يناير 2010	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسّس نادي الرجاء البيضاوي؟	labels:20 مارس سنة 1949	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست الأرجنتين ؟	labels:1810	lang:ko	episode_done:True
text:هل طائر العنقاء حقيقة ام خيال؟	labels:طائر خيالي	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إنشاء برنامج الطائرات الإيرانية بدون طيار ؟	labels:1978م	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي عبد الله بن عمر بن الخطاب ؟	labels:سنة 74 هـ	lang:ko	episode_done:True
text:من قام بوضع أساسيات علم النفس الحديث ؟	labels:سيغموند فرويد	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي المحاسبة الإبداعية؟	labels:أسلوب من أساليب التلاعب في الحسابات الممارسة لإخفاء الأداء الفعلي للشركات بغرض تحقيق نتائج نافعة للشركة أو بعض العاملين فيها	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو العلاج الفيزيائي ؟	labels:أحد فروع الطب يقدم خدمات للأفراد من أجل تطوير والحفاظ على الحركة واعادتها إلى الحد الأقصى والقدرة الوظيفية في جميع مراحل الحياة	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست الوكالة الدولية للطاقة الذرية؟	labels:29 يونيو 1957	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الفرانكوفونية ؟	labels:منظمة دولية للدول الناطقة باللغة الفرنسية	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي أرطغرل بن سليمان شاه ؟	labels:1281م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو القزم الأبيض؟	labels:نوع من أنواع النجوم في مجرتنا مجرة درب التبانة، أو الطريق اللبني، وله حجم صغير في حدود حجم الكوكب	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤسس تويتر ؟	labels:جاك دورسي، ونوح غلاس، وبيز ستون وإيفان ويليامز	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي درجة التراجع في نسبة الزراعة في اليمن منذ قيام الثورة اليمنية ؟	labels:15%	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو تعداد سكان جمهورية بنما ؟	labels:4,034,119	lang:ko	episode_done:True
text:متى نالت ايرلندا استقلالها ؟	labels:1921	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد نيكولاس مادورو؟	labels:23 نوفمبر 1962	lang:ko	episode_done:True
text:من هو صاحب كتاب"حول دوران الأجرام السماوية"؟	labels:نيكولاس كوبرنيكوس	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام كانت طباعة أول كتاب باللغة الإنجليزية؟	labels:1476م	lang:ko	episode_done:True
text:أين دفن النبي محمد إبن عبدالله ؟	labels:الحجرة النبوية الشريفة	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم عرض فيلم الخارقون ؟	labels:2004	lang:ko	episode_done:True
text:ما عدد اللاعبين في لعبة كرة القدم ؟	labels:يتنافس فريقان في اللعبة يكون كل منهما من 11 لاعب	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الرئيس اليمني الذي إندلعت ضده  الثورة اليمنية؟	labels:محمد البدر حميد الدين	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو عدد الدول الأعضاء في اتفاقية شينغن؟	labels:26	lang:ko	episode_done:True
text:من أدى دور سيرسي لانستر في السلسلة التلفزيونية صراع العروش؟	labels:لينا هيدي	lang:ko	episode_done:True
text:متى عقدت الأمم المتحدة المؤتمر العالمي الرابع للمرأة؟	labels:4 إلى 15 سبتمبر 1995	lang:ko	episode_done:True
text:متى أعلنت إيطاليا الحرب على الدولة العثمانية؟	labels:29 سبتمبر 1911	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع نفير أوستاش؟	labels:قناة تمتد من الأذن الوسطى إلى البلعوم الأنفي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هى الفلسفة المستقبلية ؟	labels:حركة فنية تأسست في إيطاليا في بداية القرن العشرين	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد الممثل الامريكي توم هانكس؟	labels:1956	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الكنيسة الكلدانية الكاثوليكية؟	labels:كنيسة تنتمي إلى المذهب الشرقي للكاثوليكية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي عاصمة بوركينا فاسو؟	labels:واغادوغو	lang:ko	episode_done:True
text:أين يقع بركان سترومبولي؟	labels:جزيرة صقلية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي القشلة؟	labels:كلمة تركية الأصل تعني المكان الذي يمكث فيه الجنود أو الحصن أو القلعة أو السراي ومقر والي الحكومة العثماني	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أبو القاسم الخوئي؟	labels:و القاسم الخو	lang:ko	episode_done:True
text:كم مرة توج نادي سيلتك بالدوري الاسكتلندي؟	labels:48	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع ولاية يوتا؟	labels:غرب الولايات المتحدة	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ طول حدود الولايات المتحدة مع المكسيك ؟	labels:3,141 كم	lang:ko	episode_done:True
text:أين تم إكتشاف حبوب الكاكاو ؟	labels:أمريكا الشمالية والوسطى	lang:ko	episode_done:True
text:كم اقصى عدد حروف الممكن في التغريدة الواحدة في تويتر ؟	labels:280	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الطبيب الذي ابتكرلقاح الحصبة؟	labels:إدوارد جينر	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو اسم الله المذكور في التوراة وفي العهد القديم في الكتاب المقدس؟	labels:يهوَه	lang:ko	episode_done:True
text:متى أنشأ برنامج الأمم المتحدة الإنمائي؟	labels:1-1-1966	lang:ko	episode_done:True
text:من هو إنفانتي كارلوس، كونت مولينا؟	labels:إنفانتي إسبانيا وأبن الثاني لـ كارلوس الرابع ملك إسبانيا وزوجته ماريا لويزا من بارما، المعروف بـ كارلوس الخامس	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي عاصمة تونس؟	labels:تونس	lang:ko	episode_done:True
text:كم حبلاً صوتياً يوجد لدى الإنسان ؟	labels:رزمتان	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام أصبحت ليتوانيا عضو في منطقة اليورو؟	labels:2014/2015	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم انطلاق برنامج (واتساب) لأول مرة؟	labels:2012	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي عاصمة السعودية؟	labels:الرياض	lang:ko	episode_done:True
text:كم يبلغ عدد افراد الجيش الأمريكي ؟	labels:1,097,050فرداً	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي جنسية بيكاسو؟	labels:إسباني	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو الزمكان؟	labels:دمج لمفهومي الزمان والمكان، هو الفضاء بأبعاده الأربعة، الأبعاد المكانية الثلاثة التي نعرفها؛ الطول والعرض والارتفاع، مضاف إليها الزمن كبعد رابع	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الكتاب الاحمر ؟	labels:مقتطفات من أقوال الرئيس ماو تسي تونغ	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ عدد فصول التعليم الإبتدائي في الجزائر ؟	labels:سنوات	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو التنصير القسري؟	labels:مصطلح مسيحي يشير إلى عملية تحويل الأفراد أو تحويل شعوب بأكملها في وقت واحد إلى الديانة المسيحية	lang:ko	episode_done:True
text:ما نسبة  المسيحية في العراق؟	labels:3.1%	lang:ko	episode_done:True
text:متى إنتشر فكر المعتزلة في مصر ؟	labels:القرن الثاني الهجري	lang:ko	episode_done:True
text:من رئيس جُمْهُوريَّةُ فِنْلَنْدَ حاليا؟	labels:ساولي نينيستو	lang:ko	episode_done:True
text:متى قام بكتابة أغنية مارسيل خليفة (يابحرية)؟	labels:مارسيل خليفة	lang:ko	episode_done:True
text:أي يقع موقع أتابويركا التاريخي؟	labels:شمال إسبانيا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو إدمان الإنترنت؟	labels:حالة نظرية من الاستخدام المرضي لشبكة (الانترنت) الذي قد يؤدي إلى اضطرابات في السلوك	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست تنظيم القاعدة ؟	labels:في الفترة بين أغسطس 1988[2] وأواخر 1989 / أوائل 1990	lang:ko	episode_done:True
text:متى إستقلت سوريا؟	labels:17 أبريل 1946	lang:ko	episode_done:True
text:متي إندلعت الثورة الفرنسية ؟	labels:1789	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع جامعة لودفيغ ماكسيميليان الألمانية؟	labels:ميونخ الألمانية	lang:ko	episode_done:True
text:من هم القاجاريون؟	labels:سلالة من الشاهات حكمت في بلاد فارس (إيران) سنوات 96/1779-1925 م. كان مقرهم في طهران منذ 1786 م	lang:ko	episode_done:True
text:ما عاصمة  إقليم كردستان؟	labels:أربيل	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو فن رسم الخرائط؟	labels:دراسة وممارسة رسم الخرائط.[1][2][3] يستخدم لرسم الخرائط تقليدياً القلم والورق، ولكن انتشار الحواسب الآلية طور هذا الفن	lang:ko	episode_done:True
text:متى عاش  دارويين؟	labels:1809	lang:ko	episode_done:True
text:أين يعيش مخلوق اليتي الأسطوري ؟	labels:مخلوق خرافي يشاع بأنه يعيش في جبل إفرست، وجبال أخرى من سلسلة جبال الهيملايا بقارة آسيا	lang:ko	episode_done:True
text:كم دامت الثورة الفرنسية؟	labels:1789 حتى 1799	lang:ko	episode_done:True
text:من هي والدة عبد الله بن هارون الرشيد؟	labels:مراجل	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي صلاة الخوف؟	labels:صلاة الخوف هي الصلاة حين تكون مجموعة من المسلمين في خطر -عادة ما يكون الحرب- ويريدون الصلاة ويكونون على الأقل ثلاثة أشخاص	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو النظام الفاشي ؟	labels:شكل راديكالي من الميهية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الحُمّى القلاعية ؟	labels:مرض فيروسي، غير قاتل غالبًا، لكنه معدي جدا.[1][2][3] يصيب الأبقار والخنازير، وأيضا الماعز والأغنام وحيوانات أخرى كالفيلة والفئران. الخيول لا يُصابوا بهذا المرض، ونادرا ما يصيب الإنسان	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ستيف مكمان ؟	labels:مصارع أمريكي محترف، مروج للعروض، ومنتج افلام، وهو أيضا رئيس مجلس أدارة مؤسسة المصارعة العالمية الترفيهية	lang:ko	episode_done:True
text:متى حصلت الانتفاضة الفلسطينية الثانية؟	labels:28 سبتمبر 2000	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد  جيانلويجي "جيجي" بوفون؟	labels:28 يناير 1978	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو  عدد أفوجادرو؟	labels:ابت كبير يستخدم في الكيمياء والفيزياء	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع شتوتغارت؟	labels:جنوب ألمانيا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو بناء صفر الطاقة؟	labels:مصطلح عام لوصف المباني التي تستخدم محصلة من استهلاك الطاقة وانبعاثات الكربون سنويا مقدارها صفر	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أكبر المدن جزر هاواي؟	labels:هنولولو	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اللغات الجرمانية؟	labels:إحدى فروع العائلة اللغوية الهندية الأوروبية	lang:ko	episode_done:True
text:أين تم بناء جسر لندن ؟	labels:فوق نهر التايمز	lang:ko	episode_done:True
text:كيف كان نظام الحكم في الدولة العثمانية؟	labels:ابتكروا جهازين إداريين للحكم: جهاز إداري مركزي وجهاز إداري محلي، وكان يتم اتباع هرميّة معينة في كل جهاز منها، وكان السلطان بوصفه حاكم البلاد، وخليفة المسلمين، يقبع على قمّة هذا الهرم	lang:ko	episode_done:True
text:أين يوجد رأس القديس يوحنا المعمدان؟	labels:مسجد بني أمية في دمشق	lang:ko	episode_done:True
text:من هو صاحب رواية "أرشيف الجحيم "؟	labels:دان براون	lang:ko	episode_done:True
text:متى يحتفل بيوم حقوق الإنسان؟	labels:10 ديسمبر من كل عام	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو اسم أكبر جزيرة في جزر القمر؟	labels:نجازيجيا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الصانعات اليخضورية ؟	labels:أحد أنواع الصانعات الخلوية الموجودة في خلايا النبات	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد أبو القاسم الرافعي القزويني ؟	labels:، وإليه ال	lang:ko	episode_done:True
text:متى كان زواج ديانا أميرة ويلز؟	labels:29 يوليو 1981	lang:ko	episode_done:True
text:متى قامت سلمى حايك بالتمثيل السينمائي لأول مرة؟	labels:1995	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إفتتاح الطريق الأوتو رود في تونس ؟	labels:2018	lang:ko	episode_done:True
text:ما المقصود بالحب العذري؟	labels:حالة عاطفة أو حب غير مرتبطة بشهوة أو ممارسة جنسية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو أطول نفق بالعالم؟	labels:غوتهارد بيز	lang:ko	episode_done:True
text:من هو علي بن أبي طالب؟	labels:ابن عم النبي محمد بن عبد الله وصهره	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو عزم الدوران ؟	labels:قيمة متجهة  لقياس مدى قدرة قوة على تدوير المجســّـم حول محور ما	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو رقم الأوكتان؟	labels:مقياس لمقدرة الوقود على مقاومة الاحتراق المبكر	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد ديستوفسكي ؟	labels:11 نوفمبر/تشرين الثاني عام 1821	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي آسيا الوسطى؟	labels:منطقة جغرافية تقع في قارة آسيا تضم كل من أوزبكستان وتركمانستان وكازاخستان وطاجكستان وقيرغيزستان	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو القرن الأفريقي؟	labels:شبه جزيرة تقع في شرق أفريقيا	lang:ko	episode_done:True
text:متى صدر فيلم سبوتلايت؟	labels:6 نوفمبر 2015	lang:ko	episode_done:True
text:اين يوجد تمثال الثور المجنح؟	labels:متحف الموصل	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع بحيرة تنجانيقا؟	labels:وسط أفريقيا	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مؤلف رواية البخلاء ؟	labels:أبو عثمان عمرو بن بحر الجاحظ	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو النظام الاشتراكي ؟	labels:نظام اقتصادي يمتاز بالملكية الجماعية لوسائل الإنتاج والإدارة التعاونية للاقتصاد	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الطب الجزيئي؟	labels:عبارة عن مجال واسع النطاق حيث تستخدم فيه التقنيات الفيزيائية ، الكيميائية ، البيولوجية والطبية لوصف التركيبات والآليات الجزيئية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو رئيس الفلبين الحالي ؟	labels:رودريغو دوتيرتي	lang:ko	episode_done:True
text:متى حدث الهجوم على بيرل هاربر؟	labels:7 ديسمبر 1941	lang:ko	episode_done:True
text:من هو دولت بهجلي؟	labels:سياسي تركي	lang:ko	episode_done:True
text:اين سكنت قبيلة بنو غطفان؟	labels:بادية نجد والحجاز جهة وادي القرى وبوادي المدينة المنورة	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع طرابلس الشرق ؟	labels:لبنان	lang:ko	episode_done:True
text:متى تاسس حزب جبهة التحرير الوطني الجزائري؟	labels:1 نوفمبر 1954	lang:ko	episode_done:True
text:من هو آخر خليفة أموي ؟	labels:مروان بن محمد	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع جزر العذراء الأمريكية؟	labels:منطقة البحر الكاريبي	lang:ko	episode_done:True
text:متى بدأت منظمة الأمن والتعاون في أوروبا أعمالها؟	labels:1975	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد االلاعب نيمار ؟	labels:5 فبراير عام 1992	lang:ko	episode_done:True
text:من كم دولة تأسست حركة عدم الانحياز؟	labels:29	lang:ko	episode_done:True
text:من هم الجن ؟	labels:مخلوقات تعيش في ذات العالم ولكن لا يمكن رؤيتها عادة، وهي خارقة للطبيعة التي تدركها حواسنا، لهاعقول وفهم، ويقال إنما سميت بذلك لأنها تستتر ولا تُرى	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مايكل كوهين؟	labels:محام أمريكي عمل لمصلحة دونالد ترامب	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الهاينودون؟	labels:جنس منقرض من الهاينودونيات، يتبع رتبة آكلات اللحوم السينودونتات	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة آريس؟	labels:في قلب منطقة الأوراس	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الوقود الأحفوري؟	labels:وقود يتم استعماله لإنتاج الطاقة الأحفورية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو  العدد المقلوب في الرياضيات؟	labels:العدد الذي إذا ضُرب بالعدد الأصلي يعطي القيمة 1	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع صقلية ؟	labels:في البحر الأبيض المتوسط	lang:ko	episode_done:True
text:مم يتألف تجويف الحُقّ؟	labels:تجويف صغير مقعّر في الحوض (عظم الورك)، حيث يلتقي رأس عظم الفخذ مع عظم الورك من خلال هذا التجويف	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو متوسط درجة حرارة جسم الإنسان الطبيعية ؟	labels:37.0 درجة مئوية	lang:ko	episode_done:True
text:كم كان عدد الدول المنتسبة لمجلس الأمن الدولي فب أول سنة من تأسيسه؟	labels:193	lang:ko	episode_done:True
text:كم كيلومتراُ يبلغ طول نهر الأمازون؟	labels:6.259 و6،800	lang:ko	episode_done:True
text:من فاز بي كأس أوروبا لي كرة القدم في عام 2015 ؟	labels:برشلونة	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو العِرس أو المشيج؟	labels:خلية جنسية أحادية	lang:ko	episode_done:True
text:متى توفي عبد الحليم وهبه حسن سعفان؟	labels:1996م	lang:ko	episode_done:True
text:من السلطان العثماني الأخير؟	labels:عبد المجيد الثاني	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مخرج مسلسل "غزلان في غابة الذئاب" ؟	labels:رشا شربتجي	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو المصرف الإسلامي ؟	labels:النظام أو النشاط المصرفي المتوافق مع الشريعة الإسلامية	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى اللغة التي كان يتحدث بها نابليون بونابرت الأول ؟	labels:الفرنسية	lang:ko	episode_done:True
text:من كتبت رواية " بئر العزلة" ؟	labels:مارجيت رادكليف هول	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مقاطعة بونتيفيدرا؟	labels:شمال غرب إسبانيا	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم عرض مسلسل ليالي الصالحية ؟	labels:2004	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع هاواي؟	labels:أرخبيل من الجزر في المحيط الهادي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الرينين؟	labels:إنزيم يجري في الدم يُفرز من الكلى (وتحديداً الخلايا المجاورة للكبيبات) يساهم في رفع ضغط الدم وهو جزء من نظام الرينين-أنجيوتنسين الذي يلعب دوراً في تقليص الشرايين واحتباس الماء وايون الصوديوم مما يؤدي إلى رفع الضغط الشرياني	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي العملة الرسمية في إسبانيا ؟	labels:بيزيتا	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو إسم عائلة نبتت الكاميليا سينينسيس العلمي ؟	labels:ثياسي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الكيمياء العضوية ؟	labels:إحدى فروع علم الكيمياء	lang:ko	episode_done:True
text:متى شاركت زيمبابوي لأول مرة في كأس افريقيا للأمم لكرة القدم؟	labels:2004	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة حكاري؟	labels:تركيا	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد توفيق الحكيم ؟	labels:1898م	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو جسيم ألفا ؟	labels:عبارة عن نواة ذرة الهليوم وتتكون من بروتونين ونيوترونين، تتحد في داخل النواة بقوة نووية كبيرة، بحيث تعتبر أشد نوايا العناصر استقرارا وتماسكا	lang:ko	episode_done:True
text:متى بنيت بيغ بن عدن؟	labels:1890	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد طرق الإستشراب ؟	labels:ثلاثة	lang:ko	episode_done:True
text:كيف توفي مارتن لوثر كنغ ؟	labels:اغتيال	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام تم إنتاج مسلسل "غزلان في غابة الذئاب" ؟	labels:2006	lang:ko	episode_done:True
text:من هو تشارلز لوبلاتونييه؟	labels:رسام ومعمار سويسري	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اكبر مدينة في تونس ؟	labels:تونس	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو المضيق الذي يصل بين البحر الأسود وبحر مرمرة؟	labels:كيرتش	lang:ko	episode_done:True
text:ماذا يسمى صوت الضبع ؟	labels:عواء	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد الكرموسومات في الخلية الواحدة للأنسان؟	labels:46	lang:ko	episode_done:True
text:متي قامت الثورة الإيرانية ؟	labels:1979	lang:ko	episode_done:True
text:من ماذا يتكون نخاع العظام؟	labels:الخلايا الجذعية المنتجة للدم ونسيج شحمي وأنسجة داعمة أخرى	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى مساحة إقليم أنقرة ؟	labels:1300 كيلو متر مربع	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو اسم طائرة التجسس الأميركية التي قامت ايران بإسقاطها عام 2019؟	labels:آر كيو-170	lang:ko	episode_done:True
text:كم سنة عاش الكاتب اللبناني جبران خليل جبران؟	labels:48	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو علم النفس التجريبي؟	labels:أحد فروع علم النفس الاساسية التي تستهدف ابتكار طرق جديدة للبحث العلمي	lang:ko	episode_done:True
text:من هم شعب الداياك؟	labels:السكان الأصليون الذين قطنوا جزيرة بورنيو بين إندنيسيا وماليزيا	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الفيرومونات؟	labels:كيماويات تتركب من جزيئات عضوية معقدة. تستعمل لنقل الإشارة من حيوان لآخر	lang:ko	episode_done:True
text:ما المادة التي يصنع منها العنكبوت شبكته؟	labels:مادة بروتينية	lang:ko	episode_done:True
text:إلى متى استمرت غزوات المغول على الإمبراطورية الصينية ؟	labels:1279	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي اللغة الرسمية في أفغانستان؟	labels:البشتوية	lang:ko	episode_done:True
text:اين تقع اوسيتيا الجنوبية ؟	labels:جورجيا	lang:ko	episode_done:True
text:متى استقلت دولة الكويت؟	labels:1961	lang:ko	episode_done:True
text:أين ولد بريانكا تشوبرا ؟	labels:جمشيدبور	lang:ko	episode_done:True
text:متى هو اليوم العالمي لمناهضة رهاب المثليّة؟	labels:7 مايو من كل عام	lang:ko	episode_done:True
text:ماهي جنسية لاعب كرة مضرب أندي موراي؟	labels:اسكتلندي	lang:ko	episode_done:True
text:متي ولد ابن القيّم؟	labels:691 هـ	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الحبسة المترقية الأولية؟	labels:اضطرابات مترقية في النطق والكلام	lang:ko	episode_done:True
text:متى كان أول تحليل جيني في العالم؟	labels:1866	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد أعضاء برلمان إسبانيا؟	labels:350	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو التيار الصدري؟	labels:تيار سياسي وديني يتبع للزعيم الشيعي العراقي مقتدى الصدر	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم تأسيس وكالة ناسا ؟	labels:في العام 1957	lang:ko	episode_done:True
text:ما نسبة  المسيحية في  هولندا حاليا؟	labels:83%	lang:ko	episode_done:True
text:متى صدر فيلم جانغو ان شيند؟	labels:25 ديسمبر 2012	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبلغ نسبة الأكسجين من الغلاف الجوي ؟	labels:20.95%	lang:ko	episode_done:True
text:من هو رئيس الإكوادور ؟	labels:رفائيل كوريا	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى مساحة بلغاريا ؟	labels:110994 كيلو متر مربع	lang:ko	episode_done:True
text:من هم السديريون ؟	labels:هو اسم يطلق على سبعة من أبناء الملك عبد العزيز آل سعود من زوجته حصة بنت أحمد السديري	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو القُصُور الكُلْوِي؟	labels:لويّ والمرحلة الأخيرة من مرض الكلى، وهو مصطلح في الطب يطلق على حالات فشل الكلى في تص	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى مساحة بيروت ؟	labels:18 كم²	lang:ko	episode_done:True
text:متى ولد الخليفة هشام بن عبد الملك ؟	labels:691 م	lang:ko	episode_done:True
text:لماذا سميت الحرب الباردة بهذا الإسم ؟	labels:مصطلح يستخدم لوصف حالة الصراع والتوتر والتنافس التي كانت توجد بين الولايات المتحدة والاتحاد السوفيتي وحلفائهم من فترة منتصف الأربعينيات حتى أوائل التسعينيات	lang:ko	episode_done:True
text:ما مساحة البحر الأسود؟	labels:436,400 كم2	lang:ko	episode_done:True
text:ما مساحة البحرين؟	labels:665 كم2 (257 ميل مربع) ولكن نظرا ل استصلاح الأراضي، زادت المساحة إلى 767 كم2 (296 ميل مربع)	lang:ko	episode_done:True
text:لماذا تفشى داء الكوليرا في اليمن ؟	labels:تعطل أكثر من نصف المنشآت الصحية في البلاد عن العمل، بسبب الحرب الأهلية اليمنية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الخيلفة العثماني الثالث ؟	labels:مُراد الأوَّل	lang:ko	episode_done:True
text:اين توجد الكوفة ؟	labels:مدينة عراقية ومركز قضاء تتبع إداريا إلى  محافظة النجف في منطقة الفرات الأوسط جنوب العاصمة بغداد	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم غرق سفينة (التايتانيك) الحقيقية؟	labels:15 أبريل 1912	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إصدار لعبة قراند ثيفت اوتو 5 ؟	labels:17 سبتمبر 2013	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست منظمة الصحة العالمية ؟	labels:7 أبريل 1948	lang:ko	episode_done:True
text:ماهى الأوردة ؟	labels:وعاء دموي في الدورة الدموية يقوم بنقل الدم من أعضاء الجسم المختلفة باتجاه القلب	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي خارطة مادبا؟	labels:جزء من أرضية فسيفسائية لكنيسة قديمة في مدينة مادبا في الأردن	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو النقرس؟	labels:حالة مرضية تتصف عادةً بتكرار حدوث الإصابة بالتهاب المفاصل الحاد	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد الآيات في سورة مريم؟	labels:98	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم اعلان استقلال تونس ؟	labels:1956	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الحمض في الكيمياء؟	labels:أي مركب كيميائي يكون عند انحلاله في الماء قادراً على تحرير أيونات الهيدروجين (البروتونات)	lang:ko	episode_done:True
text:من صمم برج خليفة؟	labels:أدريان سميث ثم من سكيدمور، أوينغز وميريل	lang:ko	episode_done:True
text:متى يصل الأيل الكورسيكي الأحمر إلى مرحلة النضج الجنسي؟	labels:في 2 سنة من العمر	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة طنجة؟	labels:شمال المملكة المغربية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي العملة الرسمية في  آيسلندا؟	labels:الكرونا الآيسلندية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أكبر جزر إسبانيا؟	labels:جزر الكناري	lang:ko	episode_done:True
text:متى أنشأت مدينة ماري التاريخية؟	labels:2900 قبل الميلاد	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو عدد نبضات القلب الطبيعي عند النساء ؟	labels:50-90	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الخضر غيلان؟	labels:تزعّم حركة الجهاد ببلاد الهبط بعد وفاة محمد العياشي	lang:ko	episode_done:True
text:من هي زوجة الممثل معتصم النهار؟	labels:لين زنبركجي	lang:ko	episode_done:True
text:من هو أبو بكر البغدادي؟	labels:قائد تنظيم القاعدة في العراق والمُلقب بأمير دولة العراق الإسلامية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي العملة الرسمية في اوكرانيا؟	labels:هريفنا أوكرانية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم اكتشاف عنصراليورانيوم؟	labels:1789	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ديل كارنيجي؟	labels:مؤلف أمريكي ومطور الدروس المشهورة في تحسين الذات ومدير معهد كارنيجي للعلاقات الإنسانية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ستانلي بلدوين؟	labels:سياسي بريطاني	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة سيدي بوزيد ؟	labels:الجمهورية التونسية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تم إعادة عرض أنمي القناص ؟	labels:2 أكتوبر عام 2011	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع دنشواي؟	labels:مصر	lang:ko	episode_done:True
text:اين توجد كنيسة القيامة ؟	labels:داخل أسوار البلدة القديمة في القدس	lang:ko	episode_done:True
text:من هو جان بياجيه ؟	labels:عالم نفس وفيلسوف سويسري وقد طور نظرية التطور المعرفي عند الأطفال فيما يعرف الآن بعلم المعرفة الوراثية	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مدينة العقبة؟	labels:أقصى جنوب المملكة الأردنيّة الهاشميّة على ساحل البحر الأحمر	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع المكسيك ؟	labels:أمريكا الشمالية	lang:ko	episode_done:True
text:متى تولت الملكة إليزابيث حكم بريطانيا؟	labels:6 فبراير 1952	lang:ko	episode_done:True
text:من هو الشيخ عبد الله بن حسين الاحمر ؟	labels:قيادي قبلي وسياسي يمني	lang:ko	episode_done:True
text:من الذي تسبب في نشوب معركة مؤتة بين المسلمين والروم بعد قتله لرسول النبي محمد؟	labels:شرحبيل بن عمرو الغساني	lang:ko	episode_done:True
text:من قاد الثورة العرابية في مصر؟	labels:أحمد عرابي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو عدد فقرات العمود الفقري عند الإنسان ؟	labels:33	lang:ko	episode_done:True
text:متى نشأت فرقة  عز الدين القسام في غزة؟	labels:1984م	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست حركة فتح الفلسطينية؟	labels:1 يناير 1965	lang:ko	episode_done:True
text:من كان الرئيس الأول لحركة  تحرير السودان؟	labels:عبد الواحد محمد نور	lang:ko	episode_done:True
text:من أول خليفة أموي ؟	labels:معاوية بن أبي سفيان	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أول مؤلفات تقي الدين الشامي؟	labels:الكواكب الدرية في وضع البنكمات الدورية	lang:ko	episode_done:True
text:ما هو الحيوان المنوي أو النطفة ؟	labels:خلية مشيجية تحتوى على نصف عدد الصبغيات الموجودة في الخلية العادية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو مخترع نظام الواي فاي ؟	labels:الدكتور حاتم زغلول من مواليد الجيزة ( 7 فبراير 1957), مصري كندي, معروف عالميا بمجموعة من الأبحاث و الاختراعات من أهمها اختراعين مشتركين مع صديقه الدكتور ميشيل فتوش	lang:ko	episode_done:True
text:في أي عام توفي إلفيس بريسلي؟	labels:16 أغسطس 1977	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع مقاطعة ألافا؟	labels:ضمن حدود منطقة إقليم الباسك	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أول منارة في العالم؟	labels:فنار الإسكندرية	lang:ko	episode_done:True
text:من هي سلالة تانغ الحاكمة؟	labels:إحدى السلالات الحاكمة في الصين سبقتها مملكة سوي وتلتها فترة الأسر الخمس والممالك العشر	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي أول لعبة في ألعاب الفيديو؟	labels:أداة أنبوب الأشعة المهبطية المسلية	lang:ko	episode_done:True
text:كم عدد الآلهة في الهندوسية ؟	labels:شيفا، فيشنو وبراهما	lang:ko	episode_done:True
text:متى تأسست القوات البحرية الملكية السعودية؟	labels:مايو 1796	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الكونفوشية؟	labels:مجموعة من المعتقدات والمبادئ في الفلسفة الصينية	lang:ko	episode_done:True
text:ماهو عدد موظفي مجموعة ماجد الفطيم ؟	labels:43 ألف موظف	lang:ko	episode_done:True
text:من مكتشف الأشعة السينية؟	labels:وليام رونتجن	lang:ko	episode_done:True
text:متي ولد الحُسين بن علي بن أبي طالب ؟	labels:8 يناير 626 م	lang:ko	episode_done:True
text:كم تبعد يبرود مدينة سورية على دمشق؟	labels:77 كم	lang:ko	episode_done:True
text:أين تقع جمهورية موريشيوس؟	labels:وسط المحيط الهندي	lang:ko	episode_done:True
text:ما هي الليبرالية؟	labels:فلسفة سياسية أو رأي سائد تأسست على أفكار الحرية والمساواة	lang:ko	episode_done:True
text:من هو ديفيد فنكلشتاين؟	labels:فيزيائي من الولايات المتحدة الأمريكية	lang:ko	episode_done:True
text:من هو كريستيان دو دوف؟	labels:عالم بلجيكي تخصص في علم الأحياء الخلوي والكيمياء الحيوية	lang:ko	episode_done:True
text:من ابتكر المثلجات؟	labels:الرومان والفرس	lang:ko	episode_done:True
text:2019년까지 월드컵은 몇개국에서 개최되었는가?	labels:예정	lang:ko	episode_done:True
text:합성생물학을 연구하는 방식은 탑다운 외 다른 방식은 무엇이 있나요?	labels:바텀업	lang:ko	episode_done:True
text:철학적 자연주의의 이론이 처음으로 등장한 것은 언제인가요?	labels:이오니아의 소크라테스 이전 철학자들의 글	lang:ko	episode_done:True
text:룩셈부르크의 수도는 어디인가?	labels:룩셈부르크	lang:ko	episode_done:True
text:오대호의 크기는?	labels:24만 5,000 평방 킬로미터	lang:ko	episode_done:True
text:히틀러는 몇 년도에 사망했는가?	labels:1945년	lang:ko	episode_done:True
text:임진왜란은 언제 끝나나요?	labels:1598년	lang:ko	episode_done:True
text:중화인민공화국의 수도는 어디인가요?	labels:베이징	lang:ko	episode_done:True
text:최초의 원자력 발전소는 무엇인가?	labels:콜더 홀	lang:ko	episode_done:True
text:스페인의 국화는 무엇인가?	labels:오렌지꽃	lang:ko	episode_done:True
text:한국 전쟁은 언제 일어났나요?	labels:1950년 6월 25일	lang:ko	episode_done:True
text:지구 대기권에서 지표면에 가장 인접한 대기의 층은 무엇인가요?	labels:대류권	lang:ko	episode_done:True
text:아프리카의 총 인구는 얼마인가?	labels:11억	lang:ko	episode_done:True
text:히브리어를 공용어로 쓰는 나라는 몇개인가요?	labels:이스라엘	lang:ko	episode_done:True
text:오버워치 출시일은 언제인가요?	labels:2016년 5월 24일	lang:ko	episode_done:True
text:발해는 언제 건립되었나요?	labels:698년	lang:ko	episode_done:True
text:제2차 세계 대전은 언제 발발했나요?	labels:사건은 1939년 9	lang:ko	episode_done:True
text:이순신의 고향은 어디인가?	labels:한성 건천동	lang:ko	episode_done:True
text:일본의 화폐 단위는 무엇인가?	labels:엔	lang:ko	episode_done:True
text:케냐의 수도는 어디인가?	labels:나이로비	lang:ko	episode_done:True
text:유네스코 세계유산이 가장 많은 나라는 어디인가?	labels:이탈리아	lang:ko	episode_done:True
text:우라늄의 원자 번호는 무엇인가?	labels:92	lang:ko	episode_done:True
text:항생제를 발명한 사람은 누구인가?	labels:알렉산더 플레밍	lang:ko	episode_done:True
text:도요토미 히데요시는 몇 년도에 죽었는가?	labels:1598년	lang:ko	episode_done:True
text:나치가 무너진 년도는 언제인가?	labels:1945년 5월	lang:ko	episode_done:True
text:프란츠 카프카의 데뷔작은 무엇인가?	labels:『실종자』	lang:ko	episode_done:True
text:여순항 포위는 언제 일어난 전투인가요?	labels:8월 19일	lang:ko	episode_done:True
text:하와이주는 대한민국의 총 몇퍼센트를 차지하고 있나요?	labels:28%	lang:ko	episode_done:True
text:로마의 첫번째 교황은 누구인가요?	labels:베드로	lang:ko	episode_done:True
text:북해의 깊이는?	labels:94m	lang:ko	episode_done:True
text:남북 전쟁은 언제 종식하였는가?	labels:1975년 4월 30일	lang:ko	episode_done:True
text:유럽연맹에 등록된 나라는 몇개국인가?	labels:합에	lang:ko	episode_done:True
text:워싱턴 기념탑은 몇피트인가요?	labels:555	lang:ko	episode_done:True
text:오사마 빈라덴을 제거한 조직은 어디인가?	labels:미국 해군	lang:ko	episode_done:True
text:한글의 원래 이름은 무엇인가요?	labels:훈민정음	lang:ko	episode_done:True
text:태양의 평균 지름은 몇인가요?	labels:약 139만 2천 킬로미터	lang:ko	episode_done:True
text:배반포는 몇미리미터의 직경을 갖나요?	labels:0.1-0.2mm	lang:ko	episode_done:True
text:연극의 3요소는 무엇인가요?	labels:희곡, 배우, 관객	lang:ko	episode_done:True
text:아인슈타인은 어느 대학교 출신인가요?	labels:연방 공과대학교	lang:ko	episode_done:True
text:우크라이나에서 가장 큰 도시는 어디인가?	labels:키이우	lang:ko	episode_done:True
text:히틀러는 언제 죽었나?	labels:/b>은 1945년 4월	lang:ko	episode_done:True
text:임진왜란이 끝난 날은 언제인가?	labels:1598년	lang:ko	episode_done:True
text:추석은 음력으로 몇월 몇일인가?	labels:8월 15일	lang:ko	episode_done:True
text:유대인 학살을 한 이유는 무엇인가?	labels:국제적으로 유태인들이 반동을 일으킬 것이라는 나치의 허황된 상상	lang:ko	episode_done:True
text:시오자키 데쓰야의 첫출장은 언제인가요?	labels:1990	lang:ko	episode_done:True
text:역대 오아시스의 앨범 중 가장 많은 판매량을 기록한 앨범은 무엇인가?	labels:《(What's the Story) Morning Glory?》	lang:ko	episode_done:True
text:세계 최초 컴퓨터 백신을 만든 기업은 어디인가?	labels:안철수연구소	lang:ko	episode_done:True
text:오버워치의 배급사는 어디인가요?	labels:블리자드 엔터테인먼트	lang:ko	episode_done:True
text:대한민국의 평균 기온은 얼마인가요?	labels:10 ~ 16℃	lang:ko	episode_done:True
text:2012년 프랑스 대통령은 누구인가요?	labels:결과는 프랑수아	lang:ko	episode_done:True
text:멀티미디어에서  영화 화면 표현과 같은 탐색 제어 없이 진행되는 콘텐츠는 무엇을 말하나요?	labels:선형 콘텐츠	lang:ko	episode_done:True
text:일제 강점기는 언제 끝나나요?	labels:1945년 8월 15일	lang:ko	episode_done:True
text:말레이시아에서 가장 높은 산은?	labels:키나발루	lang:ko	episode_done:True
text:홍콩은 언제 영국으로부터 독립했나요?	labels:1997년 6월 30일	lang:ko	episode_done:True
text:한국에서 하나님이란 용어가 사용 된 것은 어떤 성경에서부터인가요?	labels:예수성교 누가복음전서	lang:ko	episode_done:True
text:울산광역시 면적은 얼마나 되나요?	labels:1,060.19km2	lang:ko	episode_done:True
text:나폴레옹 1세는 언제 황제로 즉위하나요?	labels:1804	lang:ko	episode_done:True
text:사람의 몸에는 몇 개의 뼈가 있는가?	labels:206개	lang:ko	episode_done:True
text:가톨릭 교회의 4대 교리는 무엇인가요?	labels:천주존재(天主存在), 삼위일체(三位一體), 상선벌악(賞善罰惡), 강생구속(降生救贖)	lang:ko	episode_done:True
text:성리학의 어원은 무엇인가요??	labels:성즉리	lang:ko	episode_done:True
text:영화 2012 제작 감독은 누구인가요?	labels:롤란트 에머리히	lang:ko	episode_done:True
text:일본의 1대 천황은 누구인가요?	labels:진무 천황	lang:ko	episode_done:True
text:제 19대 왕 숙종의 아버지는 누구인가요?	labels:현종	lang:ko	episode_done:True
text:캄파니아주 현재 주지사는 누구인가요?	labels:빈첸초 데 루카	lang:ko	episode_done:True
text:트로이 전쟁의 승리국은 어디인가?	labels:그리스	lang:ko	episode_done:True
text:e스포츠란?	labels:컴퓨터 통신이나 인터넷 따위를 통해서 온라인상으로 이루어지는 게임	lang:ko	episode_done:True
text:서울의 자치구는 몇개인가요?	labels:25	lang:ko	episode_done:True
text:미국에서 가장 높은 산은 무엇인가?	labels:매킨리	lang:ko	episode_done:True
text:세종특별자치시의 행정구역은 어떻게 되나요?	labels:단층제 광역자치단체	lang:ko	episode_done:True
text:영양실조의 증상은?	labels:설사, 무감각(apathy), 성장부진, 체중감소, 감염, 무기력함, 환경에 대한 부적응 등이 있다. 또 다른 증상으로는 머리카락의 변화, 비늘 모양의 피부, 지방간, 근육량 감소, 배와 다리의 심한 부종	lang:ko	episode_done:True
text:삼위일체란 무엇인가?	labels:그리스도교의 성경적 신학적 중요한 교리	lang:ko	episode_done:True
text:미국의 자유의 여신상 무게는 얼마나 되나요?	labels:225t	lang:ko	episode_done:True
text:일본이 한국을 침략한 날은 언제인가?	labels:1910년 8월 29일	lang:ko	episode_done:True
text:신라는 언제 멸망했나요?	labels:935	lang:ko	episode_done:True
text:아폴로 15호 선장은 누구인가요?	labels:데이빗 스콧	lang:ko	episode_done:True
text:베를린 장벽이 세워진 때는 언제인가?	labels:1961년	lang:ko	episode_done:True
text:게이타이 천황의 배우자는 누구인가요?	labels:다시라카 황녀	lang:ko	episode_done:True
text:2019년까지 역사상 가장 많은 인명피해를 일으킨 전투는 무엇인가?	labels:제2차 세계 대전	lang:ko	episode_done:True
text:단군신화는 어느 나라의 신화인가?	labels:고조선	lang:ko	episode_done:True
text:지구에서 가장 낮은 지역은 어디인가?	labels:사해	lang:ko	episode_done:True
text:고조선은 언제 무너졌는가?	labels:기원전 108년	lang:ko	episode_done:True
text:2차 세계 대전에 참전했던 동아시아 국가는 무엇인가?	labels:일본	lang:ko	episode_done:True
text:북한의 초대 수령은 누구인가?	labels:김일성	lang:ko	episode_done:True
text:한국의 국민당은 언제 창당했나요?	labels:1971년 1월 6일	lang:ko	episode_done:True
text:제 2차 세계대전은 언제 발생했나요?	labels:1939년 9월 1일	lang:ko	episode_done:True
text:뉴질랜드는 몇 개의 섬으로 이루어져있는가?	labels:두 개의 큰 섬(남섬과 북섬) 그리고 수많은 작은 섬	lang:ko	episode_done:True
text:남북의 6.25 전쟁은 언제 끝났나?	labels:1953년 7월 27일	lang:ko	episode_done:True
text:세상에서 가장 큰 전쟁은 무엇인가?	labels:제2차 세계 대전	lang:ko	episode_done:True
text:멀티미디어에서 사용자의 상호작용을 제공하여 컴퓨터 게임이나 컴퓨터 기반 훈련을 사용하여 진행 상황을 제어할 수는 콘텐츠는 무엇을 말하나요?	labels:비선형 콘텐츠	lang:ko	episode_done:True
text:예수가 태어난 곳은 어디인가?	labels:갈릴리라	lang:ko	episode_done:True
text:싯타르타의 고향은 어디인가?	labels:카필라 왕국	lang:ko	episode_done:True
text:헐리우드는 어느 지역에 있는가?	labels:로스앤젤레스	lang:ko	episode_done:True
text:2018년 짐바브웨의 영양실조 비율은?	labels:17%	lang:ko	episode_done:True
text:로마 제국의 1대 황제는 누구인가?	labels:아우구스투스	lang:ko	episode_done:True
text:로드아일랜드주의 주도는 어디인가요?	labels:프로비던스와 크랜스턴	lang:ko	episode_done:True
text:일본이 침략전쟁을 일으킨 이유는 무엇인가?	labels:대륙 진출	lang:ko	episode_done:True
text:매년 일정한 시기에 행하는 감사를 뭐라고 하나요?	labels:정기감사	lang:ko	episode_done:True
text:박테리아를 처음 발견한 과학자는 누구인가요?	labels:안톤 판 레이우엔훅	lang:ko	episode_done:True
text:에르난 코르테스의 부친은 누구인가요?	labels:마르틴 코르테스 데 몬로이	lang:ko	episode_done:True
text:소크라테스는 어느 나라 사람인가?	labels:고대 그리스	lang:ko	episode_done:True
text:정윤회는 언제 고등학교를 졸업하였나요?	labels:1974년	lang:ko	episode_done:True
text:이탈리아의 최초 대학은 어디인가요?	labels:볼로냐	lang:ko	episode_done:True
text:2차 세계 대전은 몇 년도에 시작 되었는가?	labels:1939년 9월 1일	lang:ko	episode_done:True
text:청나라는 지금은 어느 나라인가?	labels:중국	lang:ko	episode_done:True
text:남아메리카 대륙에는 몇 개국이 속해있는가?	labels:12	lang:ko	episode_done:True
text:오페스의 리드 보컬은 누구인가요?	labels:미카엘 오케르펠트	lang:ko	episode_done:True
text:멕시코의 수도는 어디인가요?	labels:멕시코시티	lang:ko	episode_done:True
text:한국 정부의 입법부는 무엇을 가리키나요?	labels:국회	lang:ko	episode_done:True
text:2019년 그리스의 수도는 어디인가?	labels:아테네	lang:ko	episode_done:True
text:리하르트 바그너는 언제 죽었는가?	labels:1883년 2월 13일	lang:ko	episode_done:True
text:아일랜드 수도는 어디인가요?	labels:더블린	lang:ko	episode_done:True
text:흑인 노예 제도는 언제 폐지되었는가?	labels:1863년 1월 1일	lang:ko	episode_done:True
text:스쿼시 라켓의 무게는 얼마인가?	labels:90~150그램	lang:ko	episode_done:True
text:파리모어의 리드 보컬 고향은 미국에서 어디인가요?	labels:미시시피 주 메리디엔	lang:ko	episode_done:True
text:람보르기니 디아블로의 생산년도는 언제인가요?	labels:1990년부터 2001년	lang:ko	episode_done:True
text:홍콩은 언제 중국에 반환되었나요?	labels:1997년	lang:ko	episode_done:True
text:2019년 북한의 지도자는 누구인가?	labels:김정은	lang:ko	episode_done:True
text:지구상 핵 폭탄을 보유한 국가는 몇 개국인가?	labels:공	lang:ko	episode_done:True
text:초한지에서의 주인공은 누구인가?	labels:패왕 항우와 고조 유방	lang:ko	episode_done:True
text:조선민주주의인민공화국은 언제 세워졌나요?	labels:1948년 9월 9일	lang:ko	episode_done:True
text:심령주의에 영향을 준 인물인 스웨덴 출신 사상가는 누구인가요?	labels:엠마누엘 스웨덴보리	lang:ko	episode_done:True
text:카와바타 야스나리의 아버지는 누구인가요?	labels:에이키치	lang:ko	episode_done:True
text:남북전쟁 당시 북한의 지도자는 누구인가?	labels:김일성	lang:ko	episode_done:True
text:중국의 수도는 어딘가요?	labels:베이징	lang:ko	episode_done:True
text:사자 학명은 무엇인가요?	labels:Panther Leo	lang:ko	episode_done:True
text:유럽연맹에는 몇 개국이 있는가?	labels:29	lang:ko	episode_done:True
text:고려의 초대 왕은 누구인가?	labels:태조	lang:ko	episode_done:True
text:메카에서 가장 높은 호텔은?	labels:아브라즈 알 바이트	lang:ko	episode_done:True
text:허리케인의 최대 풍속은 얼마나 되나요?	labels:64노트	lang:ko	episode_done:True
text:스페인의 정식 국명은 무엇인가요?	labels:에스파냐 왕국	lang:ko	episode_done:True
text:금나라는 어찌하여 멸망하였는가?	labels:우구데이와 톨루이에 의하여	lang:ko	episode_done:True
text:조조의 아들의 이름은?	labels:조비	lang:ko	episode_done:True
text:스푸트니크 1호에 탑승한 사람은 누구인가?	labels:버즈 올드린	lang:ko	episode_done:True
text:진화론에 따르면 인간의 조상은 누구인가?	labels:원숭이	lang:ko	episode_done:True
text:에도 막부 시대는 언제부터 시작되었는가?	labels:1603–1868	lang:ko	episode_done:True
text:조선 건국일은 언제인가요?	labels:1392	lang:ko	episode_done:True
text:마이크로 소프트의 창업자는 누구인가?	labels:윌리엄 헨리 게이츠 3세	lang:ko	episode_done:True
text:밀양은 어느 도에 있는 도시인가?	labels:경상도	lang:ko	episode_done:True
text:도미니카 공화국의 수도는 어디인가요?	labels:산토도밍고	lang:ko	episode_done:True
text:인도네시아 인구는 얼마인가?	labels:2억 6천만	lang:ko	episode_done:True
text:찰스 다윈은 종의 기원에 대하여를 쓰고 그 다음 어떤 책을 썼나요?	labels:인간의 유래와 성선택	lang:ko	episode_done:True
text:독일에서 사회보장 제도를 만든 사람은 누구인가요?	labels:비스마르크	lang:ko	episode_done:True
text:신라는 왜 멸망하게 되었나요?	labels:10세기로 들어오면서 지방에서 성장하던 견훤과 궁예는 신라 말기의 혼란을 틈타 독자적인 정권을 수립하였다	lang:ko	episode_done:True
text:1945년 대한민국 독립 당시 일본은 어떤 변화가 있었는가?	labels:태평양 전쟁에서 일본 제국이 패전	lang:ko	episode_done:True
text:조수미의 고향은 어디인가?	labels:대한민국	lang:ko	episode_done:True
text:조조는 어느 나라 사람인가?	labels:초현	lang:ko	episode_done:True
text:한국의 박정희 대통령은 언제 죽었나요?	labels:1979년 10월 26일	lang:ko	episode_done:True
text:로어노크는 어느 나라의 지역인가?	labels:미국	lang:ko	episode_done:True
text:종의 기원에 대하여의 발행일은 언제인가요?	labels:1859년 11월 24일	lang:ko	episode_done:True
text:아일랜드의 수도는 무엇인가?	labels:더블린	lang:ko	episode_done:True
text:독일의 총리 인기 기간은 몇년인가요?	labels:4년	lang:ko	episode_done:True
text:전두환은 언제 정권을 잡았는가?	labels:1980년 9월 1일	lang:ko	episode_done:True
text:2002년 대학수학능력시험 날짜는 언제인가요?	labels:11월 19일	lang:ko	episode_done:True
text:도요토미 히데요시의 사망 원인은 무엇인가요?	labels:위암, 독살 등 여러 설이 있다	lang:ko	episode_done:True
text:안시성의 성주는 누구인가?	labels:양만춘	lang:ko	episode_done:True
text:서울특별시의 유형문화재 제4호는 무엇인가요?	labels:고달사지 승탑 (驪州	lang:ko	episode_done:True
text:북한의 초대 지도자는 누구인가?	labels:김일성	lang:ko	episode_done:True
text:뉴햄프셔주의 주도는 어디인가요?	labels:콩코드	lang:ko	episode_done:True
text:유대교 성서와 동일하게 구약성경의 가장 맨 앞에 두고 있는 것은 무엇인가요?	labels:모세 오경	lang:ko	episode_done:True
text:우크라이나 수도는 어딘가요?	labels:키이우	lang:ko	episode_done:True
text:한국에서 쇄국정책을 펼친 왕은 누구인가?	labels:흥선대원군	lang:ko	episode_done:True
text:간디는 언제 태어났나요?	labels:1869년 10월 2일	lang:ko	episode_done:True
text:동탁은 몇 년도에 죽었는가?	labels:192년 5월 22일	lang:ko	episode_done:True
text:남북한 전쟁 당시 북한의 지도자는 누구인가?	labels:김일성	lang:ko	episode_done:True
text:르네상스는 언제 시작되었는가?	labels:14세기	lang:ko	episode_done:True
text:조선은 왜 기독교를 탄압하였는가?	labels:불행히도 그 계획에 차질이 생겨 불신하게 되었을 뿐 아니라, 때마침 청나라에서의 천주교 탄압 소식과 이전부터 싹텄던 위기의식에 자신의 정치적 안정을 꾀하려는 의도가 가미되어 정책을 바꾸게 된다	lang:ko	episode_done:True
text:필리핀에는 몇개의 섬이 있나요?	labels:7,107	lang:ko	episode_done:True
text:흑인 최초의 MLB선수는 누구인가?	labels:재키 로빈슨	lang:ko	episode_done:True
text:군주제란 무엇인가?	labels:헌법 체계 아래서 세습되거나 선임된 군주를 인정하는 정부 형태	lang:ko	episode_done:True
text:그리스에서 사람들은 어떤 언어를 말하는가?	labels:그리스어	lang:ko	episode_done:True
text:견훤의 연호는 무엇인가요?	labels:정개	lang:ko	episode_done:True
text:목탄·콩테·먹 등의 효과와 간단히 요약된 채색의 효과에 의하여 표현하는 방법을 무엇이라고 하나요?	labels:소묘담채	lang:ko	episode_done:True
text:명성황후 민씨는 언제 사망했나요?	labels:1895년 10월 8일	lang:ko	episode_done:True
text:대한민국은 언제 독립하였는가?	labels:1945년 8월 15일	lang:ko	episode_done:True
text:라이베리아의 현재 대통령은 누구인가요?	labels:조지 웨아	lang:ko	episode_done:True
text:영국의 국화는 무엇인가?	labels:장미	lang:ko	episode_done:True
text:조선이 일본의 침략을 받을 당시 조선의 지도자는 누구였나?	labels:고종	lang:ko	episode_done:True
text:명왕성을 처음 발견한 사람은 무엇인가?	labels:클라이드 톰보	lang:ko	episode_done:True
text:십자군 전쟁은 언제 일어났는가?	labels:1095	lang:ko	episode_done:True
text:한국이 일본의 식민지배를 받기 시작한 때는 몇년도인가?	labels:1910	lang:ko	episode_done:True
text:후지와라노 요리나가의 사망일은 언제인가요?	labels:14일	lang:ko	episode_done:True
text:미국 남북 전쟁은 언제 일어났는가?	labels:1861년 4월	lang:ko	episode_done:True
text:비잔티움 제국의 건국일은 언제인가?	labels:395년	lang:ko	episode_done:True
text:지식 재산권의 국제 기구는 무엇인가요?	labels:세계지식재산권기구	lang:ko	episode_done:True
text:한 숙종의 전임자는 누구인가요?	labels:현종	lang:ko	episode_done:True
text:소련의 설립일은 언제인가요?	labels:1922년 12월 30일	lang:ko	episode_done:True
text:대한민국의 특별자치시의 명칭은 무엇인가요?	labels:세종특별자치시	lang:ko	episode_done:True
text:삼국지에서 삼국을 통일한 사람은 누구인가?	labels:서진	lang:ko	episode_done:True
text:국제 표준화 기구 결성일은 언제인가요?	labels:1947년	lang:ko	episode_done:True
text:스페인의 현재 국왕은 누구인가요?	labels:펠리페 6세	lang:ko	episode_done:True
text:생물 분류학이란 무엇인가?	labels:생물의 종을 종류별로 묶고, 생물학적 형태에 따라 유기체들을 계통화하는 방법	lang:ko	episode_done:True
text:미국의 백악관은 어느 주에 있는가?	labels:컬럼비아	lang:ko	episode_done:True
text:뉴저지주는 언제 합중국으로 가입하였나요?	labels:1787년	lang:ko	episode_done:True
text:일본에 야구가 들어온 년도는 언제인가?	labels:1871	lang:ko	episode_done:True
text:시리아의 수도는 어디인가?	labels:다마스쿠스	lang:ko	episode_done:True
text:일본의 국가 종교는 무엇인가요?	labels:종교의 자유를 보장하며, 국교를 인정하지 않는다	lang:ko	episode_done:True
text:버퍼 오버플로는 어떤 상황에서 발생하는 오류인가?	labels:이는 배열 경계 바깥에 데이터 읽기/쓰기가	lang:ko	episode_done:True
text:반가톨릭주의란?	labels:로마 가톨릭교회에 특정해서 적대적이거나 비판적인 종교적[1] 또는 정치적 이념	lang:ko	episode_done:True
text:원자의 정의는 무엇인가?	labels:화학 반응을 통해 더 쪼갤 수 없는 단위	lang:ko	episode_done:True
text:세계 최초로 5G 데이터를 개통한 나라는 어디인가?	labels:한국	lang:ko	episode_done:True
text:한국의 IMF는 몇 년도에 시작되었는가?	labels:1997년 12월 3일	lang:ko	episode_done:True
text:베를린은 어느 나라의 도시인가?	labels:독일	lang:ko	episode_done:True
text:독재란 무엇인가?	labels:일인 또는 일정한 집단에 권력을 강압적으로 집중시키거나 일부를 배척하면서 지배하는 권위적인 정치	lang:ko	episode_done:True
text:일본에는 몇개의 섬이 있나요?	labels:6,852	lang:ko	episode_done:True
text:에드먼드 핼리의 생일은 언제인가요?	labels:1656년 11월 8일	lang:ko	episode_done:True
text:카롤루스 3세 심플렉스의 모친은 누구인가요?	labels:프리울리의 아델라이드	lang:ko	episode_done:True
text:소닉이 애니메이션으로 방영된 년도는 언제인가?	labels:2003	lang:ko	episode_done:True
text:체르노빌 사건은 언제 발생했는가?	labels:1986년 4월 26일 1시 24분	lang:ko	episode_done:True
text:프랑스 공화국 수도는 어디인가요?	labels:파리	lang:ko	episode_done:True
text:플레이스테이션 4 개발사는 어디인가요?	labels:소니	lang:ko	episode_done:True
text:태양은 지구의 몇 배 크기인가?	labels:109배	lang:ko	episode_done:True
text:한라산의 높이는 얼마나 되나요?	labels:1,947.06m	lang:ko	episode_done:True
text:명왕성의 공전 주기는 얼마인가?	labels:약 248년	lang:ko	episode_done:True
text:헬륨의 화학기호는 무엇인가?	labels:He	lang:ko	episode_done:True
text:수나라의 건립일은 언제인가요?	labels:581년	lang:ko	episode_done:True
text:탁구의 룰은 무엇인가?	labels:서브를 할 때를 제외하고는 선수들은 자신쪽 탁구대에 공이 한 번만 튀기게 한 후 이를 쳐내서 상대편 탁구대로 보내야 하며, 이에 실패할 경우 실점한다. 일반적으로 탁구 경기는 속도가 빨라 순발력이 요구된다. 숙련된 선수는 스핀을 통해 공의 궤도를 조절할 수 있으며, 이를 이용해 상대를 공격하고 자신에게 유리한 상황을 만든다	lang:ko	episode_done:True
text:중국 수나라의 3대 왕은 누구인가요?	labels:양동	lang:ko	episode_done:True
text:한글이 창제된 년도는 언제인가?	labels:1443	lang:ko	episode_done:True
text:아프리카 대륙에서 가장 큰 나라는 어디인가?	labels:알제리	lang:ko	episode_done:True
text:발해는 몇 년도에 멸망했는가?	labels:926년	lang:ko	episode_done:True
text:박정희는 한국에 몇 대 대통령인가요?	labels:5·6·7·8·9대	lang:ko	episode_done:True
text:후쿠시마의 원전 사건은 몇년도에 일어났나?	labels:2011	lang:ko	episode_done:True
text:신라는 언제 건국 되었나요?	labels:기원전 57년	lang:ko	episode_done:True
text:임진왜란을 지휘한 무장은 누구인가?	labels:이순신	lang:ko	episode_done:True
text:덴마크의 수도는 어디인가요?	labels:코펜하겐	lang:ko	episode_done:True
text:2019년 세상에서 가장 높은 건물은 무엇인가?	labels:롯데월드타워	lang:ko	episode_done:True
text:예수가 십자가에 못박힌 곳은 어디인가?	labels:골고다 언덕	lang:ko	episode_done:True
text:김영삼 대통령은 몇 번째 대통령인가?	labels:14	lang:ko	episode_done:True
text:박테리아는 무엇으로 감싸져 있나요?	labels:원형질막	lang:ko	episode_done:True
text:백제는 언제 건립되었나요?	labels:기원전 18년	lang:ko	episode_done:True
text:비잔티움 제국의 초대 왕은 누구인가요?	labels:콘스탄티누스 1세	lang:ko	episode_done:True
text:사우스캐롤라이나주의 인구는 얼마인가?	labels:4,012,012명	lang:ko	episode_done:True
text:네덜란드의 수도는 어디인가요?	labels:암스테르담	lang:ko	episode_done:True
text:독일이 전쟁을 일으킨 이유는 무엇인가?	labels:b>은 국가 간 긴장, 제1차 세계 대전에서 해결되지 않은 과제, 전간기 기간의 분개, 1930년대 대	lang:ko	episode_done:True
text:호주의 수도는 어디인가?	labels:캔버라	lang:ko	episode_done:True
text:박지성이 EPL 은퇴한 팀은 어디인가?	labels:PSV 에인트호번	lang:ko	episode_done:True
text:영조는 몇 번째 왕인가?	labels:21대	lang:ko	episode_done:True
text:햄릿의 배경은 어느 나라인가요?	labels:덴마크	lang:ko	episode_done:True
text:몽골은 중화민국으로부터 언제 독립했나요?	labels:1924년 11월 24일	lang:ko	episode_done:True
text:터키에서 가장 큰 도시는 무엇인가?	labels:이스탄불	lang:ko	episode_done:True
text:이화령-문경 전투의 한국 지휘관에서 제 2군단장 준장은 누구인가요?	labels:김백일	lang:ko	episode_done:True
text:아르미나스 나르베코바스의 출생일은 언제인가요?	labels:1965년 11월 28일	lang:ko	episode_done:True
text:상대성 이론을 처음 발표한 사람은 누구인가?	labels:알베르트 아인슈타인	lang:ko	episode_done:True
text:나일 강의 길이는?	labels:6,690km	lang:ko	episode_done:True
text:디저트와 같이 마시는 포도주를 뭐라고 하나요?	labels:식후주	lang:ko	episode_done:True
text:소비에트 연방의 국가는 무엇인가요?	labels:유라시아 북부에 존재하였던 세계 최초의 공산주의 국가	lang:ko	episode_done:True
text:일본 원자폭탄 사태 당시 일본의 총리는 누구인가?	labels:도조 히데키	lang:ko	episode_done:True
text:기동전사 건담 방송사는 어디인가요?	labels:나고야 TV	lang:ko	episode_done:True
text:니체는 어느 나라 사람인가?	labels:독일	lang:ko	episode_done:True
text:홈즈의 유일한 친구는 누구인가요?	labels:존 왓슨	lang:ko	episode_done:True
text:영국의 수도는?	labels:런던	lang:ko	episode_done:True
text:45RPM의 데뷔 소속사는 어디인가?	labels:뷔시키는 YG 언더	lang:ko	episode_done:True
text:니치렌의 어머니 성함은 무엇인가요?	labels:우메기쿠(梅菊)	lang:ko	episode_done:True
text:날아라 슈퍼보드 만화의 원작자는 누구인가요?	labels:허영만	lang:ko	episode_done:True
text:종교의 라틴어 어원은 무엇인가요?	labels:릴리지오(religio)	lang:ko	episode_done:True
text:삼국지에서 삼국을 통일한 인물은 누구인가?	labels:사마염	lang:ko	episode_done:True
text:해왕성은 몇 개의 위성이 있는가?	labels:14개	lang:ko	episode_done:True
text:신천지는 언제 시작되었는가?	labels:뉴욕주 일대	lang:ko	episode_done:True
text:세상에서 가장 많은 희생자가 발생된 전쟁은 무엇인가?	labels:제2차 세계 대전	lang:ko	episode_done:True
text:로마 제국 첫 황제는 누군가요?	labels:임페라토르 카이사르 디비 필리우스 아우구스투스	lang:ko	episode_done:True
text:조선이 사라진 년도는 언제인가?	labels:1897년	lang:ko	episode_done:True
text:미국에서 가장 넓은 주는 무엇인가?	labels:알래스카	lang:ko	episode_done:True
text:인간은 언제 달에 착륙했는가?	labels:1969년 7월 16일	lang:ko	episode_done:True
text:오페라하우스는 어디에 있는가?	labels:시드니	lang:ko	episode_done:True
text:율리우스 카이사르의 생일은 언제인가요?	labels:기원전 100년 7월 12일	lang:ko	episode_done:True
text:시리아 수도는 어딘가요?	labels:다마스쿠스	lang:ko	episode_done:True
text:로마 제국의 마지막 왕은 누구인가?	labels:콘스탄티누스 11세	lang:ko	episode_done:True
text:주몽은 어느 나라 사람인가?	labels:고구려	lang:ko	episode_done:True
text:유전법칙을 발견한 학자는 누구인가요?	labels:그레고어 멘델	lang:ko	episode_done:True
text:중성자는 무엇인가?	labels:원자핵을 구성하는 것 중 전하가 없는, 양성자보다 약간 무거운 핵자	lang:ko	episode_done:True
text:2014년 독일 부총리는 누구인가요?	labels:앙겔라 도로테아 메르켈	lang:ko	episode_done:True
text:고대 이집트 문명은 언제부터 시작되었나요?	labels:기원전 5,000년	lang:ko	episode_done:True
text:고조선을 건국한 사람은 누구인가?	labels:단군왕검	lang:ko	episode_done:True
text:동아일보의 창립자는 누구인가요?	labels:박영효	lang:ko	episode_done:True
text:다이아몬드의 구성 원소는 무엇인가?	labels:탄소	lang:ko	episode_done:True
text:르네상스는 무엇인가?	labels:문화 혁신 운동	lang:ko	episode_done:True
text:소금의 화학식은 무엇인가요?	labels:NaCl	lang:ko	episode_done:True
text:명왕성이 지구 태양계에서 제외된 이유가 무엇인가?	labels:총회에서 행성의 기준을 새로 정하면서 명왕성, 에리스, 세레스 등을 함께 묶어 왜행성 및 명왕성형 천체라는 새로운 분류에 집어넣었다	lang:ko	episode_done:True
text:2019년 유럽 연합 회원국은 총 몇개인가?	labels:합에는	lang:ko	episode_done:True
text:대한민국은 몇년도에 독립하였는가?	labels:1945년 8월 15일	lang:ko	episode_done:True
text:증기기관차를 처음 발명한 사람은 누구인가?	labels:토머스 뉴커먼	lang:ko	episode_done:True
text:1945년 일본 천황은 누구인가요?	labels:쇼와 천황	lang:ko	episode_done:True
text:고전역학을 연구한 갈릴레이는 언제 태어났나요?	labels:1564년 2월 15일	lang:ko	episode_done:True
text:제2차 세계 대전은 언제 발발했나요?	labels:1939년 9월 1일	lang:ko	episode_done:True
text:대한민국의 최초 대학은 어디인가요?	labels:단국대	lang:ko	episode_done:True
text:김포는 어느 도에 있는 도시인가?	labels:경기도	lang:ko	episode_done:True
text:한국에서 가장 높은 비율을 가진 종교는 무엇인가?	labels:성공회, 천주교와 정교회, 개신교를 합친 기독교	lang:ko	episode_done:True
text:남북전쟁은 몇 년도에 일어났는가?	labels:1861년 4월	lang:ko	episode_done:True
text:프랑스의 수도는 어디인가요?	labels:파리	lang:ko	episode_done:True
text:한국어는 언제 만들어졌나요?	labels:1446	lang:ko	episode_done:True
text:모차르트는 언제 태어났나요?	labels:1756년 1월 27일	lang:ko	episode_done:True
text:한국의 박정희 대통령은 언제 죽었나요?	labels:1979년 10월 26일	lang:ko	episode_done:True
text:로마는 왜 분열되었는가?	labels:군사, 정치, 경제 분야에서 큰 위기	lang:ko	episode_done:True
text:서유기는 어느 나라 시기의 장편 소설인가요?	labels:중국	lang:ko	episode_done:True
text:슬램 덩크가 연재되기 시작한 날짜는 언제인가?	labels:1990년	lang:ko	episode_done:True
text:오스트리아의 수도는 어디인가요?	labels:빈	lang:ko	episode_done:True
text:탁구공의 무게는 얼마인가?	labels:2.7g	lang:ko	episode_done:True
text:작위로써의 황제가 등장한 것은 언제인가요?	labels:진나라(秦, 기원전 900년경 ~ 기원전 206년)의 왕이었던 영정이 전국시대인 중국을 통일해 진 제국을 건설하고 시황제에 오르면서부터다	lang:ko	episode_done:True
text:이슬람을 믿는 신자가 여자일 경우 뭐라고 불리나요?	labels:무슬리마	lang:ko	episode_done:True
text:중국의 수도는?	labels:베이징	lang:ko	episode_done:True
text:최초 로봇의 이름은 무엇인가요?	labels:T3	lang:ko	episode_done:True
text:전류의 SI 단위는 무엇인가?	labels:암페어	lang:ko	episode_done:True
text:2008년 독일의 수도는 어디인가?	labels:베를린	lang:ko	episode_done:True
text:시카고는 미국 어디에 속해있는 주인가요?	labels:일리노이	lang:ko	episode_done:True
text:코로나란 무엇인가?	labels:태양이나 다른 천구체의 빛나는 플라스마 대기	lang:ko	episode_done:True
text:후안 페론의 첫 부인이 사망한 원인은 무엇인가요?	labels:자궁암	lang:ko	episode_done:True
text:정윤회가 졸업한 대학교는 어디인가요?	labels:경희대학교 경영대학원	lang:ko	episode_done:True
text:도호쿠 지방은 어디에 위치해 있나요?	labels:혼슈의 동북부	lang:ko	episode_done:True
text:간토 지방 최대 도시는 어디인가요?	labels:오사카	lang:ko	episode_done:True
text:남북전쟁 당시 북한의 지도자는 누구인가?	labels:김일성	lang:ko	episode_done:True
text:아이슬란드 수도는 어딘가요?	labels:레이캬비크	lang:ko	episode_done:True
text:창 강의 길이는?	labels:6,300km	lang:ko	episode_done:True
text:힐러리 클린턴의 정당은 무엇인가요?	labels:민주당	lang:ko	episode_done:True
text:삼성은 언제부터 스마트폰을 출시했는가?	labels:2000년 4월	lang:ko	episode_done:True
text:조조는 언제 사망하였는가?	labels:220년 음력 1월 23일	lang:ko	episode_done:True
text:만주국은 현재의 어느 나라인가?	labels:중화민국	lang:ko	episode_done:True
text:미국 조지아 주 주도는 어딘가요?	labels:애틀랜타	lang:ko	episode_done:True
text:유럽은 총 몇 개의 국가가 속해있는가?	labels:50개	lang:ko	episode_done:True
text:2019년 현재 카톨릭 교황은 누구인가?	labels:프란치스코	lang:ko	episode_done:True
text:임진왜란이 일어난 시기의 조선 왕은 누구인가요?	labels:선조	lang:ko	episode_done:True
text:한국군이 북한군에게서 한강을 탈환한 날은 언제인가?	labels:3월 2일	lang:ko	episode_done:True
text:독일에서 가장 큰 교회는 무엇인가?	labels:슈파이어 대성당	lang:ko	episode_done:True
text:베트남 전쟁은 언제 끝났는가?	labels:1975년 4월 30일	lang:ko	episode_done:True
text:맥스 페인 개발사는 어디인가요?	labels:레미디 엔터테인먼트와 록스타 게임스	lang:ko	episode_done:True
text:삼성이 처음 만든 스마트폰은 무엇인가?	labels:SCH-M100/SPH-M1000	lang:ko	episode_done:True
text:워크래프트에서 휴먼의 본거지는 어디인가요?	labels:로데론	lang:ko	episode_done:True
text:AGN은 무엇인가?	labels:특이한 분광선이나 매우 강한 전파 방출 같은 특징을 나타내는 은하를 활동은하라고 부른다. 이론적 관측적 연구들은 이들 활동은하들의 핵, 즉 활동은하핵(AGN)이 태양의 수백 배에 달하는 질량을 가진 초대질량 블랙홀로 인한 현상임을 가리키고 있다	lang:ko	episode_done:True
text:유피테르 배우자는 누구인가요?	labels:헤라	lang:ko	episode_done:True
text:동성결혼을 최초로 허용한 나라는 어디인가?	labels:로마	lang:ko	episode_done:True
text:인도네시아의 수도는 어디인가?	labels:자카르타	lang:ko	episode_done:True
text:덴마크에서 사용되는 화폐는 무엇인가?	labels:덴마크 크로네	lang:ko	episode_done:True
text:한자어 우주의 대표적인 출처는 어디인가요?	labels:천자문	lang:ko	episode_done:True
text:도도 다카토라 아버지는 누구인가요?	labels:도도 도라타카	lang:ko	episode_done:True
text:독일에서 사용하는 화폐단위는 무엇인가?	labels:유로	lang:ko	episode_done:True
text:아베 총리의 고향은 어디인가?	labels:도쿄도 신주쿠 구	lang:ko	episode_done:True
text:미국에는 총 몇개의 주가 있나요?	labels:고 있	lang:ko	episode_done:True
text:볼리비아의 수도는 어디인가?	labels:수크레	lang:ko	episode_done:True
text:서프랑크왕국의 최초의 왕은 누구인가?	labels:클로비스 1세	lang:ko	episode_done:True
text:마이크로소프트 본사는 어디에 있는가?	labels:뉴멕시코주 앨버커키	lang:ko	episode_done:True
text:히틀러가 죽은 해는 언제인가?	labels:1945년	lang:ko	episode_done:True
text:백강전투에서 누가 승리했나요?	labels:당·신라 연합군	lang:ko	episode_done:True
text:2019년 애플의 대표는 누구인가?	labels:팀 쿡	lang:ko	episode_done:True
text:박정희는 몇 번째 대통령인가?	labels:제5·6·7·8·9대	lang:ko	episode_done:True
text:캐나다는 몇 개의 주로 이루어져있는가?	labels:10	lang:ko	episode_done:True
text:누가 해리포터 책을 쓰니?	labels:J.K. 롤링	lang:ko	episode_done:True
text:기타가와 히로토시가 입단한 첫 구단은 어디인가요?	labels:한신 타이거스	lang:ko	episode_done:True
text:모빌슈트의 뜻은 무엇인가요?	labels:건담 시리즈에 등장하는 인간형 기동병기	lang:ko	episode_done:True
text:과학의 아버지는 누구인가요?	labels:갈릴레오	lang:ko	episode_done:True
text:콜롬비아에서 가장 큰 공항은 무엇인가?	labels:엘도라도 국제공항	lang:ko	episode_done:True
text:바로크 시대는 언제 시작되었는가?	labels:17세기	lang:ko	episode_done:True
text:바르셀로나의 GDP는?	labels:28,400	lang:ko	episode_done:True
text:동성 결혼이 합법인 나라는 몇 개국인가?	labels:24	lang:ko	episode_done:True
text:미국의 첫번째 식민지는 어디인가요?	labels:제임스타운	lang:ko	episode_done:True
text:페니실린이 처음 발견된 해는 언제인가?	labels:1940	lang:ko	episode_done:True
text:효소의 기능은 무엇인가?	labels:효소는 기질과 결합하여 효소-기질 복합체를 형성함으로써 반응의 활성화 에너지를 낮추는 촉매 역할을 한다	lang:ko	episode_done:True
text:미시간호의 크기는?	labels:5만 7757km2	lang:ko	episode_done:True
text:세계에서 가장 긴 기차는 무엇인가?	labels:중화인민공화국의 철도	lang:ko	episode_done:True
text:쌍방울 레이더스 해체 연도는 언제인가요?	labels:2000	lang:ko	episode_done:True
text:반지의 제왕 장르는 무엇인가요?	labels:판타지	lang:ko	episode_done:True
text:류경호텔 전체 높이가 어떻게 되나요?	labels:330m	lang:ko	episode_done:True
text:성리학을 집대성한 사람은 누구인가요?	labels:주희	lang:ko	episode_done:True
text:1960년 일본 천황은 누구인가요?	labels:쇼와 천황	lang:ko	episode_done:True
text:무슬림의 메카는 어디인가?	labels:아라비아 반도 중부, 홍해 연안에서 약 80km 지점의 불모지 골짜기에 위치하는 도시	lang:ko	episode_done:True
text:함수란?	labels:첫 번째 집합의 임의의 한 원소를 두 번째 집합의 오직 한 원소에 대응시키는 대응 관계	lang:ko	episode_done:True
text:핀란드의 제 1대 왕은 누구인가요?	labels:발데마르 비르예르손	lang:ko	episode_done:True
text:닉슨은 언제 대통령직을 사퇴하였나요?	labels:1974년 8월 9일	lang:ko	episode_done:True
text:일본이 임진왜란을 일으킨 때는 몇년도인가?	labels:1592	lang:ko	episode_done:True
text:디아블로 III의 출시일은 언제인가요?	labels:2014년 3월 25일	lang:ko	episode_done:True
text:일본의 1대 천황은 누구인가?	labels:진무 천황	lang:ko	episode_done:True
text:대한민국이라는 명칭은 언제부터 사용되어졌나요?	labels:1919년 4월 10일	lang:ko	episode_done:True
text:댄 브루서스의 프로입단 연도는 언제인가요?	labels:1879년	lang:ko	episode_done:True
text:신성로마제국 시기에 보헤미아 왕국의 왕은 누구인가?	labels:오타카르 1세	lang:ko	episode_done:True
text:일본의 15대 천황은 누구인가요?	labels:오진 천황	lang:ko	episode_done:True
text:충칭의 행정 단위는 무엇인가요?	labels:26개의 구와 8개의 현, 4개의 자치현	lang:ko	episode_done:True
text:임진왜란은 언제 일어났는가?	labels:1592	lang:ko	episode_done:True
text:폴란드의 연평균 기온은 어떻게 되나요?	labels:7∼10℃	lang:ko	episode_done:True
text:일본에는 총 몇개의 성이 있나요?	labels:12	lang:ko	episode_done:True
text:스쿠버 다이빙 잠수 가능 깊이는 최대 몇미터인가요?	labels:이버의	lang:ko	episode_done:True
text:북한의 제 1대 대통령은 누구인가요?	labels:김일성	lang:ko	episode_done:True
text:볼프강 아마데우스 모차르트는 누구인가?	labels:오스트리아의 서양 고전 음악 작곡가	lang:ko	episode_done:True
text:히틀러는 몇 년도에 죽었는가?	labels:1945	lang:ko	episode_done:True
text:영국의 정식명칭은 무엇인가요?	labels:그레이트 브리튼 및 북아일랜드 연합왕국	lang:ko	episode_done:True
text:소닉을 출시한 게임사는 어디인가?	labels:세가	lang:ko	episode_done:True
text:일제 강점기는 언제 시작되었나요?	labels:1910년 8월 29일	lang:ko	episode_done:True
text:게티즈버그 전투는 어느 쪽의 승리로 끝났는가?	labels:미드 장군은 리 장군에게 승리	lang:ko	episode_done:True
text:조선의 수도는 어디인가요?	labels:한양	lang:ko	episode_done:True
text:흥선대원군은 쇄국정책을 펼친 이유가 무엇인가?	labels:안민과 국제적 공존	lang:ko	episode_done:True
text:다저스 창립 연도는 언제인가요?	labels:1883년	lang:ko	episode_done:True
text:한국에서 가장 긴 성씨는 무엇인가?	labels:프라이인드로테쭈젠덴	lang:ko	episode_done:True
text:이집트에 피라미드는 몇개인가요?	labels:138기	lang:ko	episode_done:True
text:LG가 처음 만든 가전은 무엇인가요?	labels:TV	lang:ko	episode_done:True
text:가장 반응성이 없는 원소는 무엇인가?	labels:헬륨	lang:ko	episode_done:True
text:워마드의 사이트 관리자는 누구인가?	labels:관리자	lang:ko	episode_done:True
text:예수님의 제자는 몇 명이였는가?	labels:열두 제자	lang:ko	episode_done:True
text:아이오와주의 최대도시는 어디인가요?	labels:디모인	lang:ko	episode_done:True
text:질적 연구의 목적은 무엇인가?	labels:실험실이 아니라 자연적인 환경에서 사회 현상을 이해하는 데에 도움을 주는 개념을 개발하는 것	lang:ko	episode_done:True
text:찰스 다윈의 국적은 어디인가요?	labels:영국	lang:ko	episode_done:True
text:나폴레옹 1세는 언제 사망하나요?	labels:1821년 5월 5일	lang:ko	episode_done:True
text:왜 이슬람교도들은 할례를 해야 하는가?	labels:신체를 청결하게 유지하기 위해서	lang:ko	episode_done:True
text:유대인들이 가장 많은 나라는 어디인가?	labels:프랑스	lang:ko	episode_done:True
text:어떤 종류의 비금속 화학 원소가 있는가?	labels:탄소	lang:ko	episode_done:True
text:독일은언제 통일되었는가?	labels:거쳐 1	lang:ko	episode_done:True
text:초단파란?	labels:30㎒에서 300㎒의 무선 주파수 범위	lang:ko	episode_done:True
text:태국의 수도는 어디인가?	labels:방콕	lang:ko	episode_done:True
text:X선의 파장은?	labels:10−10 m의 수백 배에서 수백만분의 1	lang:ko	episode_done:True
text:자유의여신상은 어디에 있는가?	labels:미국 뉴욕주 뉴욕의 리버티 섬	lang:ko	episode_done:True
text:일본의 초대 천황은 누구인가?	labels:진무	lang:ko	episode_done:True
text:파시즘이란?	labels:정치적으로 급진적이며 국가주의, 전체주의, 권위주의, 국수주의적인 정치 이념이자[1][2][3][4] 국가자본주의, 협동조합주의 경제 사상	lang:ko	episode_done:True
text:최초로 동성 결혼을 한 공인은 누구인가?	labels:로마 황제 엘라가발루스	lang:ko	episode_done:True
text:한국에서 화폐를 만드는 은행은 어디인가?	labels:한국은행	lang:ko	episode_done:True
text:대한민국 국보 1호는 무엇인가?	labels:서울 숭례문	lang:ko	episode_done:True
text:필라델피아 필리스 설립 연도는 언제인가요?	labels:1883	lang:ko	episode_done:True
text:숲은 지구의 온도를 유지하는데 어떻게 도움이 되는가?	labels:일정한 온도를 유지	lang:ko	episode_done:True
text:동아시아에서 가장 GDP가 높은 국가는 어디인가	labels:중화인민공화국	lang:ko	episode_done:True
text:월트 디즈니 본사는 어딨나요?	labels:캘리포니아주 버뱅크	lang:ko	episode_done:True
text:민주주의란 무엇인가?	labels:국가의 주권이 국민에게 있고 국민이 권력을 가지고 그 권력을 스스로 행사하며 국민을 위하여 정치를 행하는 제도, 또는 그러한 정치를 지향하는 사상	lang:ko	episode_done:True
text:필리핀의 수도는 어디인가요?	labels:메트로 마닐라	lang:ko	episode_done:True
text:나이지리아의 수도는 어디인가요?	labels:아부자	lang:ko	episode_done:True
text:지구상에서 가장 큰 대륙은 어디인가?	labels:아시아	lang:ko	episode_done:True
text:전화를 발명한 최초의 사람은 누구인가?	labels:안토니오 메우치	lang:ko	episode_done:True
text:한글은 누가 만들었나요?	labels:세종	lang:ko	episode_done:True
text:미국에서 처음 만든 스마트 모바일 기기는 무엇인가요?	labels:IBM 사이먼	lang:ko	episode_done:True
text:귀실복신 사망일은 언제인가요?	labels:663년	lang:ko	episode_done:True
text:스웨덴의 국가는 무엇인가요?	labels:유구한 그대, 자유로운 그대	lang:ko	episode_done:True
text:이순신 장군은 몇 년도에 사망했는가?	labels:1598	lang:ko	episode_done:True
text:캐나다의 국화는 무엇인가?	labels:사탕단풍	lang:ko	episode_done:True
text:폴란드의 역사는 몇 년도부터 시작되는가?	labels:1066년	lang:ko	episode_done:True
text:합성개구레이다 영문 약칭은 무엇인가요?	labels:SAR	lang:ko	episode_done:True
text:쇄국정책을 펼쳤던 조선의 왕은 누구인가?	labels:흥선대원군	lang:ko	episode_done:True
text:조선민주주의인민공화국의 최고 기관은 어디인가?	labels:최고인민회의	lang:ko	episode_done:True
text:기독교의 시작이 된 나라는 어디인가?	labels:팔레스타인	lang:ko	episode_done:True
text:한국에서 보노보노 애니메이션이 방영된 채널은?	labels:투니버스	lang:ko	episode_done:True
text:포항종합제철주식회사는 몇 년도에 설립되었는가?	labels:1968년 4월	lang:ko	episode_done:True
text:지구는 언제 생겼는가?	labels:로부터 약 45	lang:ko	episode_done:True
text:신라는 왜 멸망하게 되었나요?	labels:경순왕의 자진 항복	lang:ko	episode_done:True
text:나폴레옹은 몇 년도에 죽었는가?	labels:1821년 5월 5일	lang:ko	episode_done:True
text:루이 앙투안 레옹 드 생쥐스트 사망일은 언제인가요?	labels:1794년 7월 28일	lang:ko	episode_done:True
text:전화기가 처음 발명된 곳은 어디인가?	labels:모토로라	lang:ko	episode_done:True
text:센고쿠 시대는 언제 시작되었는가?	labels:1467년	lang:ko	episode_done:True
text:에르도안 이전 대통령은 누구인가?	labels:압둘라 귈	lang:ko	episode_done:True
text:가톨릭 교회의 시작이 된 나라는 어디인가?	labels:로마 제국	lang:ko	episode_done:True
text:미국의 감리교회는 누가 설립했나요?	labels:존 웨슬리	lang:ko	episode_done:True
text:미국의 자유의 여신상 높이는 얼마나 되나요?	labels:46.1m	lang:ko	episode_done:True
text:첫 번째 카메라는 언제 발명되었는가?	labels:1865년	lang:ko	episode_done:True
text:김의 유래는 어느 지역인가?	labels:가야	lang:ko	episode_done:True
text:2019년 세상에서 가장 큰 비행기는 무엇인가?	labels:An-225	lang:ko	episode_done:True
text:언어장애인은 어떻게 얘기하나?	labels:수화	lang:ko	episode_done:True
text:유럽 연맹 국가는 몇 개국인가?	labels:28	lang:ko	episode_done:True
text:고대 이집트 문명의 주요 언어는 무엇인가?	labels:고대 이집트어	lang:ko	episode_done:True
text:일본의 초대 천황은 누구인가?	labels:진무	lang:ko	episode_done:True
text:미시간 주는 미국에서 몇 번째로 큰 주인가?	labels:11	lang:ko	episode_done:True
text:1차 세계대전이 일어난 위치는 어디인가?	labels:유럽	lang:ko	episode_done:True
text:비올라와 바이올린의 차이점은 무엇인가?	labels:비올라는 바이올린보다 완전 5도 낮게 조율되며, 비올라의 음향은 바이올린에 비해 진하고 깊은 소리를 내며 똑같은 음 높이에서 더 어두운 음색을 띤다	lang:ko	episode_done:True
text:2차 세계 대전 당시 미국의 대통령은 누구인가?	labels:해리 S. 트루먼	lang:ko	episode_done:True
text:중국의 만리장성은 언제 만들어졌나요?	labels:기원전 214년	lang:ko	episode_done:True
text:김대중 대통령은 몇 대 대통령인가?	labels:15	lang:ko	episode_done:True
text:이스라엘의 수도는 어딘가요?	labels:텔아비브	lang:ko	episode_done:True
text:무염시태란 무엇인가?	labels:마리아의 원죄 없는 잉태()는 예수의 어머니 마리아가 잉태되었을 때 원죄에 조금도 물들지 않았다고 보는 기독교의 마리아론	lang:ko	episode_done:True
text:서울시의 크기는?	labels:30.3 km	lang:ko	episode_done:True
text:일본에서 가장 눈이 많이 내리는 도시는 어디인가?	labels:니가타 현을 포함한 호쿠리쿠 지방	lang:ko	episode_done:True
text:마틴루터는 언제 사망했는가?	labels:1968년 4월 4일	lang:ko	episode_done:True
text:한국에서 가장 큰 재산피해를 일으킨 태풍은 무엇인가?	labels:셀마	lang:ko	episode_done:True
text:광주화민주운동 당시 사망자는 얼마인가?	labels:166	lang:ko	episode_done:True
text:스코틀랜드 수도는 어디인가요?	labels:에든버러	lang:ko	episode_done:True
text:2018년 중국에서 가장 높은 건물은 무엇인가?	labels:중국 핑안 국제금융센터	lang:ko	episode_done:True
text:노벨 평화상을 처음 받은 한국인은 누구인가?	labels:김대중	lang:ko	episode_done:True
text:유피테르 어머니는 누구인가요?	labels:레아	lang:ko	episode_done:True
text:스타벅의 본점은 어디인가?	labels:미국 워싱턴주 시애틀	lang:ko	episode_done:True
text:빅토르 골란츠는 언제까지 자유당에 속해있었나요?	labels:31	lang:ko	episode_done:True
text:한국의 초대 대통령은 누구인가?	labels:이승만	lang:ko	episode_done:True
text:빛의 속도를 처음 측정한 사람은 누구인가?	labels:뢰머	lang:ko	episode_done:True
text:빌 게이츠는 어느나라 사람인가?	labels:미국	lang:ko	episode_done:True
text:지구와 달의 거리는 얼마인가?	labels:38만 4400킬로미터	lang:ko	episode_done:True
text:신라는 언제 삼한통일을 하였는가?	labels:676년	lang:ko	episode_done:True
text:수원 화성은 언제 건축 되었나요?	labels:1794년	lang:ko	episode_done:True
text:복한의 수도는 어디인가?	labels:평양직할시	lang:ko	episode_done:True
text:레오는 언제 교황이되었는가?	labels:5세기 무렵	lang:ko	episode_done:True
text:베트남 전쟁에서 승리한 국가는 어디인가?	labels:북베트남군	lang:ko	episode_done:True
text:남자가 입는 일본 전통 옷의 이름은 무엇인가?	labels:기모노	lang:ko	episode_done:True
text:한국에서 다섯번째로 많은 성씨는 무엇인가?	labels:정	lang:ko	episode_done:True
text:합성생명과학과 비슷한 분야는 무엇인가요?	labels:생정공학	lang:ko	episode_done:True
text:일본의 10대 천황은 누구인가요?	labels:진무 천황	lang:ko	episode_done:True
text:뉴욕 양키스 설립 연도는 언제인가요?	labels:1901년	lang:ko	episode_done:True
text:김대중 정부는 언제 처음 초고속 인터넷 서비스를 시작했나요?	labels:1998년 6월	lang:ko	episode_done:True
text:나치의 지도자는 누구인가?	labels:아돌프 히틀러	lang:ko	episode_done:True
text:힌두교의 성경의 이름은 무엇인가?	labels:꾸란	lang:ko	episode_done:True
text:로마는 어떤 나라의 수도인가요?	labels:이탈리아	lang:ko	episode_done:True
text:한글 중에 가장 긴 단어는 무엇인가?	labels:니코틴아마이드 아데닌 다이뉴클레오타이드	lang:ko	episode_done:True
text:세계1차대전의 희생자는 몇 명인가?	labels:900만명	lang:ko	episode_done:True
text:한국에서 가장 긴 성은 몇 글자인가?	labels:프라이인드로테쭈젠덴	lang:ko	episode_done:True
text:통일신라는 몇 년도에 통일했는가?	labels:676	lang:ko	episode_done:True
text:소비에트의 첫 대통령은 누구인가요?	labels:레닌	lang:ko	episode_done:True
text:불가리아의 수도는 어디인가요?	labels:소피아	lang:ko	episode_done:True
text:르네상스의 기간은 언제인가?	labels:14세기부터 16세기	lang:ko	episode_done:True
text:핀란드의 제 1대 왕은 누구인가요?	labels:에리크	lang:ko	episode_done:True
text:세계에서 제일 큰 망원경은 어느 나라에 있나요?	labels:지구 저궤도	lang:ko	episode_done:True
text:아멘은 무슨 뜻인가?	labels:믿습니다	lang:ko	episode_done:True
text:시오자키 데쓰야의 프로 입단 연도는 언제인가요?	labels:1990년	lang:ko	episode_done:True
text:로저 베이컨 출신대학은 어디인가요?	labels:스포드에	lang:ko	episode_done:True
text:아르헨티나 수도는 어디인가요?	labels:부에노스아이레스	lang:ko	episode_done:True
text:샌프란시스코는 어떤 주에 속해 있나요?	labels:캘리포니아	lang:ko	episode_done:True
text:토론토는 어느 주에 있는 도시인가?	labels:온타리오주	lang:ko	episode_done:True
text:세상에서 가장 GDP가 높은 도시는 어디인가?	labels:홍콩	lang:ko	episode_done:True
text:나트륨의 원자 번호는 무엇인가?	labels:11	lang:ko	episode_done:True
text:필리핀은 몇 개의 섬으로 이루어진 나라인가?	labels:7,107개	lang:ko	episode_done:True
text:서울에서 가장 높은 건물은 무엇인가?	labels:롯데월드타워	lang:ko	episode_done:True
text:캐나다에서 가장 큰 도시는 무엇인가?	labels:토론토	lang:ko	episode_done:True
text:상대성 이론을 제창한 사람은 누구인가요?	labels:알베르트 아인슈타인	lang:ko	episode_done:True
text:이집트 수도는 어딘가요?	labels:카이로	lang:ko	episode_done:True
text:미국에 몇개의 주가 있는가?	labels:50개	lang:ko	episode_done:True
text:연체동물은 몇 종인가?	labels:10만 종이 넘는	lang:ko	episode_done:True
text:흥선대원군은 몇 년도에 임기를 시작했는가?	labels:1864	lang:ko	episode_done:True
text:알타이르 겉보기등급은 무엇인가요?	labels:0.7	lang:ko	episode_done:True
text:세종대왕이 한글을 창제한 년도는 언제인가?	labels:1446	lang:ko	episode_done:True
text:고종이 퇴위하고 누가 즉위했나요?	labels:순종	lang:ko	episode_done:True
text:인간 배아를 이용한 줄기세포의 종류는 무엇인가요?	labels:배아 줄기세포	lang:ko	episode_done:True
text:달에 처음 도착한 사람은 누구인가?	labels:닐 암스트롱	lang:ko	episode_done:True
text:제 200대 교황은 누구인가요?	labels:우르바노 5세	lang:ko	episode_done:True
text:괴델의 불완전성 정리를 영어로 뭐라고 쓰나요?	labels:Gödel's incompleteness theorems	lang:ko	episode_done:True
text:한반도의 최고점은 몇인가요?	labels:1,950m	lang:ko	episode_done:True
text:군중 십자군은 언제 일어났나요?	labels:일부로서 1	lang:ko	episode_done:True
text:점성술은 영어로 뭐라고 쓰나요?	labels:astrology	lang:ko	episode_done:True
text:고려는 언제 멸망하였는가?	labels:1392	lang:ko	episode_done:True
text:뉴턴은 언제 사망하였는가?	labels:1727년 3월 31일	lang:ko	episode_done:True
text:나폴레옹은 언제 황제로 즉위하나요?	labels:12월 2일	lang:ko	episode_done:True
text:뉴멕시코 주 주도는 어디인가요?	labels:샌타페이	lang:ko	episode_done:True
text:중국에는 몇 개의 성이 있는가?	labels:22	lang:ko	episode_done:True
text:일본의 초대 천황은 누구인가요?	labels:진무 천황	lang:ko	episode_done:True
text:성경은 무슨 언어로 쓰여졌는가?	labels:그리스어	lang:ko	episode_done:True
text:대한민국의 국가는 무엇인가요?	labels:애국가	lang:ko	episode_done:True
text:조선의 태조는 누구인가?	labels:이성계	lang:ko	episode_done:True
text:한화 이글스는 언제 창설했나요?	labels:1986년 3월 8일	lang:ko	episode_done:True
text:지구상에 가장 큰 대륙은 어디인가?	labels:아시아	lang:ko	episode_done:True
text:이탈리아의 초대 대통령은 누구인가?	labels:엔리코 데 니콜라	lang:ko	episode_done:True
text:아돌프 히틀러의 생일은 언제인가요?	labels:1889년 4월 20일	lang:ko	episode_done:True
text:2002년 월드컵에서 우승한 국가는 어디인가?	labels:브라질	lang:ko	episode_done:True
text:미국의 현재 대통령은 누구인가요?	labels:도널드 트럼프	lang:ko	episode_done:True
text:우라늄의 반감기는 무엇인가?	labels:1.41 × 1017 초	lang:ko	episode_done:True
text:하시바 히데요시의 생일은 언제인가요?	labels:1537년 3월 17일	lang:ko	episode_done:True
text:유대인들이 가장 많은 국가는 어디인가?	labels:프랑스	lang:ko	episode_done:True
text:반지의 제왕 영화는 세계에서 언제 처음 개봉했나요?	labels:1978	lang:ko	episode_done:True
text:성경은 몇 개국어로 번역되었는가?	labels:2,800	lang:ko	episode_done:True
text:행정부 정책을 국민이 투표하여 결정하는 정치 체제는 무엇인가요?	labels:직접 민주주의	lang:ko	episode_done:True
text:제 2차 바르바리 전쟁은 언제 일어났나요?	labels:1390년	lang:ko	episode_done:True
text:쇼와 시대는 언제부터 언제까지인가요?	labels:1926년 12월 25일부터 1989년 1월 7일	lang:ko	episode_done:True
text:브라질의 수도는 어디인가?	labels:브라질리아	lang:ko	episode_done:True
text:언제 베이트슨은 멘델의 유전법칙을 재발견 하였나요?	labels:1905년	lang:ko	episode_done:True
text:유교사상은 언제 조선으로 처음 유입되었는가?	labels:한자의 전래와 더불어	lang:ko	episode_done:True
text:임진왜란 당시 이순신 장군이 이끌었던 배의 이름은 무엇인가?	labels:거북선	lang:ko	episode_done:True
text:이집트에 있는 스케티스 계곡(현재는 와디 엘 나트룬으로 알려짐)은 리비아 사막에서 얼마나 떨어져 있나요?	labels:35.4 킬로미터	lang:ko	episode_done:True
text:지진 발생 장소를 무엇이라고 하나요?	labels:진원	lang:ko	episode_done:True
text:팔레스타인의 현재 총리는 누구인가요?	labels:베냐민 네타냐후	lang:ko	episode_done:True
text:이탈리아의 수도는 어디인가요?	labels:로마	lang:ko	episode_done:True
text:은나라는 언제 멸망했나요?	labels:기원전 1046년경	lang:ko	episode_done:True
text:훈민정음이 창시된 때는 언제인가?	labels:1443	lang:ko	episode_done:True
text:유언에 관하여는 제5조[미성년자의 능력]. 제10조[피성년후견인의 행위와 취소] 및 제13조[피한정후견인의 행위와 동의]를 적용하지 아니한다는 한국 법률 몇조에 적혀져 있나요?	labels:제1062조	lang:ko	episode_done:True
text:이성계가 건국한 나라는 어디인가?	labels:조선	lang:ko	episode_done:True
text:소시에다지 이스포르치바 파우메이라스의 별칭은 무엇인가요?	labels:베르당	lang:ko	episode_done:True
text:의화단이 관방 문서에 언제 처음으로 보였나요?	labels:1778	lang:ko	episode_done:True
text:인류 역사상 처음으로 세워진 나라는 무엇인가?	labels:수메르 문명	lang:ko	episode_done:True
text:혈구세포를 끊임없이 만드는 골수세포의 종류는 무엇인가요?	labels:성체 줄기세포(adult stem cells)	lang:ko	episode_done:True
text:일본이 속해있는 바다는 무엇인가?	labels:태평양	lang:ko	episode_done:True
text:미시시피 강의 길이는?	labels:6,270 km	lang:ko	episode_done:True
text:자유의 여신상은 언제 만들어졌나요?	labels:1886	lang:ko	episode_done:True
text:대한항공은 언제 설립되었는가?	labels:1962년	lang:ko	episode_done:True
text:묘청은 어느 나라 사람인가?	labels:고려	lang:ko	episode_done:True
text:한국 전쟁은 언제 발발했나요?	labels:1950년 6월 25일	lang:ko	episode_done:True
text:2019년 말레이시아 총리는 누구인가?	labels:나집 라작	lang:ko	episode_done:True
text:조선의 두번째 왕은 누구인가요?	labels:정종	lang:ko	episode_done:True
text:힐러리 클린턴 자녀의 이름은 무엇인가요?	labels:첼시 클린턴	lang:ko	episode_done:True
text:2019년 리버풀FC의 현재 구단주는 누구인가?	labels:존 헨리	lang:ko	episode_done:True
text:자유민주연합 대표자는 누구인가요?	labels:김종필	lang:ko	episode_done:True
text:애플은 언제 아이폰을 출시했는가?	labels:2007년	lang:ko	episode_done:True
text:일본의 2대 천황은 누구인가?	labels:스이제이	lang:ko	episode_done:True
text:2019년까지 아동 문학 작품 중 가장 많이 판매된 책은 무엇인가?	labels:《해리 포터》시리즈	lang:ko	episode_done:True
text:IMF는 언제 끝났나?	labels:2001년 8월 23일	lang:ko	episode_done:True
text:중국의 2018 총리는 누구인가요?	labels:시진핑	lang:ko	episode_done:True
text:마케도니아의 수도는 어디인가?	labels:스코페	lang:ko	episode_done:True
text:도요토미 히데요시는 언제 죽었는가?	labels:1598년 9월 18일	lang:ko	episode_done:True
text:허정숙의 첫번째 남편은 누구인가요?	labels:임원근	lang:ko	episode_done:True
text:노무현 대통령은 몇 대 대통령인가	labels:16	lang:ko	episode_done:True
text:아르헨티나의 수도는 어디인가?	labels:부에노스아이레스	lang:ko	episode_done:True
text:베이컨이 신기관을 쓴 이유는 무엇인가?	labels:아리스토텔레스의 삼단논법을 부정해	lang:ko	episode_done:True
text:일정한 온도와 압력에서 기체들이 반응할 때, 반응하는 기체와 생성하는 기체의 부피 사이에는 간단한 정수비가 성립하는데 이것을 어떤 법칙이라고 부르나요?	labels:배수 비례의 법칙	lang:ko	episode_done:True
text:이탈리아 수도는 어딘가요?	labels:로마	lang:ko	episode_done:True
text:아오야마 고쇼의 전 부인은 누구인가요?	labels:타카야마 미나미	lang:ko	episode_done:True
text:체르노빌은 어느 나라에 있는 도시인가?	labels:우크라이나	lang:ko	episode_done:True
text:LG화학의 창립일은 언제인가요?	labels:1947	lang:ko	episode_done:True
text:이탈리아의 수도는 어디인가요?	labels:로마	lang:ko	episode_done:True
text:모로코의 현재 국왕은 누구인가요?	labels:왕가의 무함마	lang:ko	episode_done:True
text:일본의 야구는 언제 시작되었는가?	labels:1936년	lang:ko	episode_done:True
text:통일을 독일은 언제 이루었나요?	labels:1990년 10월 3일	lang:ko	episode_done:True
text:뉴저지주의 주도는 어디인가요?	labels:트렌턴	lang:ko	episode_done:True
text:헤이안 시대는 언제부터 시작되었나요?	labels:8~9세기	lang:ko	episode_done:True
text:영국의 첫번째 식민지는 어디인가요?	labels:지금의 미국 땅	lang:ko	episode_done:True
text:대구의 시청은 어디있나요?	labels:중구 동인동 1가	lang:ko	episode_done:True
text:폼페이는 어느 나라의 도시인가?	labels:고대 로마	lang:ko	episode_done:True
text:독일은 독소 불가침 조약을 파기하고 소련을 침공한 때는 언제인가요?	labels:1941년	lang:ko	episode_done:True
text:가장 뜨거운 거성은 무슨 거성이라고 불리나요?	labels:청색거성	lang:ko	episode_done:True
text:유로화 도입일은 언제인가요?	labels:1999년 1월 1일	lang:ko	episode_done:True
text:미국 남북전쟁은 어느 쪽의 승리로 끝났는가?	labels:북부	lang:ko	episode_done:True
text:당나라는 언제 멸망했는가?	labels:907년	lang:ko	episode_done:True
text:노태우의 본관은 어디인가요?	labels:교하	lang:ko	episode_done:True
text:소비에트 연방과 미국의 냉전체제의 기간은 얼마인가?	labels:제2차 세계 대전 이후부터 1991년까지	lang:ko	episode_done:True
text:대한항공은 언제 설립되었나요?	labels:1948년 10월	lang:ko	episode_done:True
text:지구의 반지름은 얼마나 되나요?	labels:적도는 반지름이 약 6378킬로미터, 극(極)반지름은 약 6357킬로미터	lang:ko	episode_done:True
text:그랜트 헨리 힐은 어디에서 대학 농구를 하였나요?	labels:듀크 대학교	lang:ko	episode_done:True
text:한국인 최초로 발견되 HIV 감염자는 현재 몇일째 살아있나요?	labels:5000일	lang:ko	episode_done:True
text:한국 최초로 지어진 사찰은 무엇인가?	labels:지어진 이불란사와	lang:ko	episode_done:True
text:리콴유는 언제 싱가포르의 총리가 되었는가?	labels:1965년 8월 9일	lang:ko	episode_done:True
text:달에 가장 먼저 간 사람은 누구인가?	labels:닐 암스트롱	lang:ko	episode_done:True
text:원자력에너지(핵분열)를 동력원으로 사용해 움직이도록 개발된 잠수함은 무엇인가요?	labels:원자력 잠수함	lang:ko	episode_done:True
text:매부리바다거북의 주식은 무엇인가?	labels:해면동물	lang:ko	episode_done:True
text:조선의 제16대 임금은 누구인가요?	labels:인조	lang:ko	episode_done:True
text:하와이주는 총 몇개의 섬으로 구성되어 있나요?	labels:8개의 섬과 100개 이상	lang:ko	episode_done:True
text:조선에서 가장 어린 왕은 누구인가?	labels:숙종	lang:ko	episode_done:True
text:C언어 설계자는 누구인가요?	labels:켄 톰슨과 데니스 리치	lang:ko	episode_done:True
text:삼성그룹을 처음 창립한 사람은 누구인가?	labels:이병철	lang:ko	episode_done:True
text:파리는 어디에 위치해 있나요?	labels:프랑스 북부 일드프랑스 지방의 중앙	lang:ko	episode_done:True
text:축구가 유래된 국가는 어디인가?	labels:중세	lang:ko	episode_done:True
text:벨기에의 수도는 어디인가?	labels:브뤼셀	lang:ko	episode_done:True
text:무로마치 시대란 몇년도를 뜻하는가?	labels:1338년 - 1573년	lang:ko	episode_done:True
text:한번 더 해요 웹툰의 여주인공은 누구인가요?	labels:유선영	lang:ko	episode_done:True
text:피오나 케이크의 감독은 누구인가요?	labels:래리 레이클리터	lang:ko	episode_done:True
text:세상에서 가장 큰 대륙은 무엇인가?	labels:아시아	lang:ko	episode_done:True
text:최초의 항생제를 발명한 사람은 누구인가?	labels:알렉산더 플레밍	lang:ko	episode_done:True
text:안티오키아의 초대 총대주교는 누구인가요?	labels:사도 성 베드로	lang:ko	episode_done:True
text:유전자 가위를 발명한 나라는 어디인가?	labels:제니퍼 다우드나	lang:ko	episode_done:True
text:아즈망가 대왕 애니메이션 작가는 누구인가요?	labels:아즈마 키요히코	lang:ko	episode_done:True
text:광주 민주화 운동 당시 한국의 지도자는 누구인가?	labels:전두환	lang:ko	episode_done:True
text:웨식스 왕국의 수도는 어디인가요?	labels:윈체스터	lang:ko	episode_done:True
text:대한민국의 첫번째 대학교는 무엇인가요?	labels:경성제국대학	lang:ko	episode_done:True
text:'악법도 법이다'라는 말을 한 사람은 누구인가?	labels:도미티우스 울피아누스	lang:ko	episode_done:True
text:울산은 언제 광역시가 되었는가?	labels:1997년 7월 15일	lang:ko	episode_done:True
text:프랭크 리로이 챈스의 마지막 경기는 언제인가요?	labels:1912	lang:ko	episode_done:True
text:최초의 월드컵 개최국은 어디인가?	labels:우루과이	lang:ko	episode_done:True
text:인류 역사상 가장 처음 출시된 자동차는 무엇인가?	labels:1886	lang:ko	episode_done:True
text:볼티모어 오리올스 창립일은 언제인가요?	labels:1901년	lang:ko	episode_done:True
text:한반도를 통일신라로 만든 왕은 누구인가?	labels:진덕여왕	lang:ko	episode_done:True
text:영화 300은 언제 개봉했는가?	labels:2007년 3월	lang:ko	episode_done:True
text:그랜드캐니언을 국립공원으로 지정한 해는 언제인가?	labels:1919	lang:ko	episode_done:True
text:아스카 시대라고 하는 시대 구분은 원래 어디에서 사용하기 시작한 말인가요?	labels:미술사와 건축사	lang:ko	episode_done:True
text:중화인민공화국 수도는 어디인가?	labels:베이징	lang:ko	episode_done:True
text:연극의 4요소는 무엇인가요?	labels:무대, 배우, 관객, 희곡	lang:ko	episode_done:True
text:조지 오웰의 아버지는 누구인가요?	labels:리처드 월머슬리 블레어	lang:ko	episode_done:True
text:그리스의 2019 1인당 GDP는 어떻게 되나요?	labels:17.890달러	lang:ko	episode_done:True
text:인도에서 가장 긴 해변은?	labels:마리나 해변	lang:ko	episode_done:True
text:세상에서 가장 작은 물고기는 무엇인가?	labels:스타우트 인펀트피쉬	lang:ko	episode_done:True
text:한국의 풍수는 어떤 시대에 전래되었나요?	labels:삼국 시대 이전	lang:ko	episode_done:True
text:수렵 생활이란?	labels:야생동식물의 수렵과 채집을 생활을 기반으로 하는 사회	lang:ko	episode_done:True
text:독일은언제 통일되었는가?	labels:1990년 10월 3일	lang:ko	episode_done:True
text:네덜란드의  수도는 어디인가?	labels:암스테르담	lang:ko	episode_done:True
text:브라질에서 가장 인구밀도가 높은 도시는 어디인가?	labels:상파울루	lang:ko	episode_done:True
text:워싱턴 D.C는 언제 수도로 지정되었는가?	labels:1790	lang:ko	episode_done:True
text:중국의 초대 주석은 누구인가?	labels:마오쩌둥	lang:ko	episode_done:True
text:진주만 전쟁은 언제 발발했나요?	labels:1941년 12월 7일	lang:ko	episode_done:True
text:그리스어로 미의 여신은 누구인가?	labels:아프로디테	lang:ko	episode_done:True
text:플레이스테이션을 제작한 회사는 어디인가요?	labels:소니	lang:ko	episode_done:True
text:제 1차 세계대전은 언제 발생했나요?	labels:1914년 7월 28일	lang:ko	episode_done:True
text:인천상륙작전을 지휘한 사람은 누구인가?	labels:더글러스 맥아더	lang:ko	episode_done:True
text:그리스의 도시국가 연합은 몇 개의 도시가 연합했는가?	labels:31	lang:ko	episode_done:True
text:공룡은 언제 멸종 되었는가?	labels:백악기 제3기	lang:ko	episode_done:True
text:담배의 중독 원인이 되는 것은 무엇인가?	labels:니코틴	lang:ko	episode_done:True
text:바이마르 공화국 건국일은 언젠가요?	labels:1919년 8월	lang:ko	episode_done:True
text:흑인의 노예제도가 폐지된 때는 언제인가?	labels:1863년 1월 1일	lang:ko	episode_done:True
text:위버링겐 상공 공중 충돌사고의 발생원인은 무엇인가요?	labels:사고가 항공 교통 통제 시스템의 문제 및 충돌 경보 체계 시스템 사용에 대	lang:ko	episode_done:True
text:지구에서 달의 거리는 무엇인가요?	labels:평균 38만 4400킬로미터	lang:ko	episode_done:True
text:사해의 깊이는?	labels:해발 -418m	lang:ko	episode_done:True
text:2015년 미국에서 가장 잘 팔리는 소설은?	labels:해리 포터	lang:ko	episode_done:True
text:프랑스는 언제 유럽 연합에 가입했나요?	labels:1957년	lang:ko	episode_done:True
text:요한 제바스티안 바흐의 아버지 이름은 무엇인가요?	labels:요한 암브로지우스	lang:ko	episode_done:True
text:사도제사의 아버지는 누구인가?	labels:영조	lang:ko	episode_done:True
text:바다는 지구 표면의 몇프로를 차지하나요?	labels:70.8%	lang:ko	episode_done:True
text:광해군은 언제 왕이 되었는가?	labels:1608년	lang:ko	episode_done:True
text:오리엔탈리즘은 언제 시작되었는가?	labels:19세기 중엽	lang:ko	episode_done:True
text:미국의 수도는?	labels:워싱턴 D.C	lang:ko	episode_done:True
text:중세 기독교는 누구에 의해 아일랜드에 최초로 기독교를 전파하였나요?	labels:성 파트리치오	lang:ko	episode_done:True
text:남아메리카에는 몇 개의 도시가 있나요?	labels:12	lang:ko	episode_done:True
text:아마존 강의 가장 넓은 곳은 어디입니까?	labels:마나우스	lang:ko	episode_done:True
text:미국에서는 복음주의 기독교인들을 정치에 끌어들이기 위한 초교파적 사회운동을 무엇이라고 하나요?	labels:기독교 보수주의	lang:ko	episode_done:True
text:신석기 시대는 언제부터 시작되었나요?	labels:기원전 10세기	lang:ko	episode_done:True
text:하시바 히데요시의 동생은 누구인가요?	labels:이토	lang:ko	episode_done:True
text:한나라는 언제 멸망하였는가?	labels:220년 1월, 조조가 죽고, 그해 10월 조조의 아들 조비가 헌제에게 황제 자리를 내놓을 것을 강요했고, 결국 한나라는 멸망했다	lang:ko	episode_done:True
text:통일을 독일은 언제 이루었나요?	labels:1990년 10월 3일	lang:ko	episode_done:True
text:일본서기는 일본의 육국사(六國史)의 첫 번째에 해당하나요?	labels:첫 번째	lang:ko	episode_done:True
text:인천 상륙 작전을 지휘한 사령관은 누구인가?	labels:더글러스 맥아더	lang:ko	episode_done:True
text:단백질의 화학식은 무엇인가요?	labels:NH2CHRnCOOH(단, n=1~20)	lang:ko	episode_done:True
text:서태지와 아이들의 양현석이 갖고 있는 엔터테인먼트 회사는 무엇인가요?	labels:YG 엔터테인먼트	lang:ko	episode_done:True
text:우즈베키스탄에서 사용되는 언어는 무엇인가?	labels:우즈베크어	lang:ko	episode_done:True
text:대통령 박정희는 언제 사망했나요?	labels:1979년 10월 26일	lang:ko	episode_done:True
text:형태가 없고 정보가 담긴 재산은 무엇인가요?	labels:지적 재산	lang:ko	episode_done:True
text:마틴 루터 킹은 언제 태어났나요?	labels:1929년 1월 15일	lang:ko	episode_done:True
text:신성 로마제국은 언제 건국되었는가?	labels:기원전 27년	lang:ko	episode_done:True
text:보헤미안의 어원은 무엇인가요?	labels:프랑스어 보엠	lang:ko	episode_done:True
text:2019년 기준, 사형이 집행되고 있는 나라는 몇 개국인가?	labels:33개국	lang:ko	episode_done:True
text:바로크 시대는 어느년도를 뜻하는가?	labels:1600년	lang:ko	episode_done:True
text:LGBT 운동의 목적은 무엇인가?	labels:동성 결혼 및 시민 결합, 또는 차별 없는 입양, 고용, 군 복무, 의료 서비스뿐만 아니라 청소년 동성애자들을 보호하기 위한 집단 괴롭힘 방지, 전환 치료 금지 입법 등	lang:ko	episode_done:True
text:공산주의란 무엇인가?	labels:자본가 계급이 소멸되고, 노동자 계급이 주체가 된 생산수단의 공공 소유에 기반을 둔 무계급 사회 조직, 공동체 형성에 관한 이론, 또는 그러한 체제를 목표로 삼는다고 주장하는 다양한 정치 운동	lang:ko	episode_done:True
text:자기장이 뿜어 나오는 모습을 형상화한 일련의 선을 무엇이라고 하나요?	labels:자기력선	lang:ko	episode_done:True
text:지리산의 해발고도는 몇인가?	labels:1916.77m	lang:ko	episode_done:True
text:페란티 인터내셔널 창립주는 누구인가요?	labels:세바스찬 지아니 드 페란티	lang:ko	episode_done:True
text:프랑스라는 이름은 어떤 땅을 의미하나요?	labels:서유럽의 본토와 남아메리카의 프랑스령 기아나를 비롯해 여러 대륙에 걸쳐 있는 해외 레지옹과 해외 영토	lang:ko	episode_done:True
text:바티칸에서 가장 큰 성당은 무엇인가?	labels:성 베드로 대성당	lang:ko	episode_done:True
text:2019년 기준, 인천 국제 공항에서 갈 수 있는 국가는 몇 개인가?	labels:55개 국가	lang:ko	episode_done:True
text:원산시는 어느 도에 있는 도시인가?	labels:강원도	lang:ko	episode_done:True
text:허블 망원경은 어느 기업에서 만들었는가?	labels:미국항공우주국 NASA에서 유럽우주기구의 협력으로 건조	lang:ko	episode_done:True
text:제2차 세계 대전은 언제 일어났나요?	labels:1939년 9월 1일부터 1945년 9월 2일	lang:ko	episode_done:True
text:멕시코의 2019년 지도자는 누구인가?	labels:안드레스 마누엘 로페스 오브라도르	lang:ko	episode_done:True
text:이행을 필요로 하지 않고 바로 목적이 실현되는 법률행위는 무엇인가요?	labels:물권행위	lang:ko	episode_done:True
text:미국 남북 전쟁은 언제 발생했나요?	labels:1861년 4월	lang:ko	episode_done:True
text:디아블로 2의 출시일은 언제인가요?	labels:2000년	lang:ko	episode_done:True
text:네덜란드의 수도는?	labels:암스테르담	lang:ko	episode_done:True
text:영국의 템즈강은 어디에 있나요?	labels:런던	lang:ko	episode_done:True
text:최초의 뮤지컬은 무엇인가?	labels:《거리에서》(1892년 초연)	lang:ko	episode_done:True
text:홍콩의 면적은 얼마나 되나요?	labels:1,104km2	lang:ko	episode_done:True
text:최초로 동성결혼이 승인된 나라는 어디인가?	labels:덴마크	lang:ko	episode_done:True
text:시리아의 수도는 무엇인가?	labels:다마스쿠스	lang:ko	episode_done:True
text:전구를 발명한 사람은 누구인가?	labels:에디슨	lang:ko	episode_done:True
text:페이팔 회사의 설립 연도는 언제인가요?	labels:1998	lang:ko	episode_done:True
text:핀란드의 공용어는 무엇인가요?	labels:핀란드어	lang:ko	episode_done:True
text:인민동원군의 지휘관은 누구인가요?	labels:카젬 솔레이마니	lang:ko	episode_done:True
text:언제 고대 불가리아가 세워졌나요?	labels:680년	lang:ko	episode_done:True
text:코트니 러브의 두번째 앨범은 무엇인가요?	labels:《Live Through This (1994)》	lang:ko	episode_done:True
text:베트남의 수도는 어디인가요?	labels:호찌민	lang:ko	episode_done:True
text:브이 포 벤데타의 감독은 누구인가?	labels:제임스 맥테이그	lang:ko	episode_done:True
text:중국어 문자는 무엇인가요?	labels:한자	lang:ko	episode_done:True
text:영국의 감리교단은 언제 설립 되었나요?	labels:18세기	lang:ko	episode_done:True
text:한림원의 지리적 위치는 어디인가?	labels:마드리드에 본부를 두고 있으며 스페인 각 지방뿐 아니라 21개국의 라틴 아메리카 국가	lang:ko	episode_done:True
text:슬램덩크는 어느 나라의 만화인가?	labels:일본	lang:ko	episode_done:True
text:미얀마의 수도는 어디인가?	labels:네피도	lang:ko	episode_done:True
text:클로저스는 어디에서 개발한 게임인가요?	labels:나딕게임즈	lang:ko	episode_done:True
text:카롤루스 마르텔루스의 별칭 마리텔은 무슨 뜻인가요?	labels:>은	lang:ko	episode_done:True
text:에도막부 시대는 언제 끝나나요?	labels:1867년 11월 9일	lang:ko	episode_done:True
text:콘라트 1세 사망일은 언제인가요?	labels:876년 3월 22일 또는 2월 16일/9월 21일	lang:ko	episode_done:True
text:북청사자놀음은 국가무형문화재 제 몇 호인가요?	labels:제15호	lang:ko	episode_done:True
text:인가들의 행동과 그들이 이루는 사회를 과학적인 방법으로 연구한 과학은 무엇인가요?	labels:사회과학	lang:ko	episode_done:True
text:거대 예수상이 있는 도시는 어디인가?	labels:리우데자네이루	lang:ko	episode_done:True
text:헝가리의 수도는 어디인가요?	labels:부다페스트	lang:ko	episode_done:True
text:롯데 야구팀의 초대 감독은 누구인가요?	labels:박영길	lang:ko	episode_done:True
text:2차 세계대전은 몇 년도에 일어났는가?	labels:1939	lang:ko	episode_done:True
text:고조선은 언제 멸망했나요?	labels:기원전 108년	lang:ko	episode_done:True
text:찰스다윈은 어느 나라 사람인가?	labels:영국	lang:ko	episode_done:True
text:이베리아 반도는 지금의 어디인가?	labels:스페인 왕국	lang:ko	episode_done:True
text:제159대 교황은 누구인가요?	labels:교황 우르바노 2세	lang:ko	episode_done:True
text:마리아 칼라스는 오페라 가수로 언제 데뷔했나요?	labels:1938년	lang:ko	episode_done:True
text:빛의 속도는 얼마인가?	labels:299 792 458 m/s	lang:ko	episode_done:True
text:이스라엘은 언제 영국으로부터 독립했나요?	labels:1948년 5월 14일	lang:ko	episode_done:True
text:대한항공 조현아 부사장의 아버지는 누구인가요?	labels:조양호	lang:ko	episode_done:True
text:헨리 8세 후임자는 누구인가요?	labels:에드워드 6세	lang:ko	episode_done:True
text:히틀러의 부인은 누구인가?	labels:에바 브라운 히틀러	lang:ko	episode_done:True
text:질적 연구의 목적은 무엇인가?	labels:대상의 질적 측면에 주목	lang:ko	episode_done:True
text:미국에서 가장 작은 도시는 어디인가?	labels:샌프란시스코	lang:ko	episode_done:True
text:간토 지방의 위치는 어디인가요?	labels:혼슈의 동부	lang:ko	episode_done:True
text:네모토 리쿠오의 별명은 무엇인가요?	labels:구계의 책략가	lang:ko	episode_done:True
text:이슬람의 성경의 이름은 무엇인가?	labels:꾸란	lang:ko	episode_done:True
text:우주론적 데이터를 통해 무엇을 알아 낼수 있는가?	labels:물질의 분포와 구성성분	lang:ko	episode_done:True
text:발효 과정 중에 효모의 생육에 필요한 영향성분이 부족해 발효가 중간에 멈추거나 서서히 진행하는 현상은 무엇인가요?	labels:에서는	lang:ko	episode_done:True
text:조지 고든 미드의 최종 계급은 무엇인가요?	labels:포토맥군 지휘관	lang:ko	episode_done:True
text:나치는 언제 해산했나요?	labels:1945	lang:ko	episode_done:True
text:의학계에서는 어디에서 HIV가 유래된 것으로 보고 있나요?	labels:침팬지에서 발견되는 SIV	lang:ko	episode_done:True
text:윤치호는 몇 년도에 사망했는가?	labels:1945	lang:ko	episode_done:True
text:프로이센-프랑스 전쟁은 얼마나 지속되었는가?	labels:1792년 9월 20일	lang:ko	episode_done:True
text:대한민국의 초대 대통령은 누구인가?	labels:이승만	lang:ko	episode_done:True
text:밀도범함수 이론의 필요성은 무엇인가?	labels:어떤 분자가 세상에 존재할 수 있는지 없는지의 여부, 특정 분자의 모양과 성질 등등을 예측할 수 있다. 컴퓨터를 사용하는 과학 계산들 중에서, 가장 널리 쓰이는 양자 역학 계산 분야 중 하나	lang:ko	episode_done:True
text:히틀러는 몇 세에 지도자가 되었는가?	labels:1933년 1월 30일	lang:ko	episode_done:True
text:대동여지도를 만든 사람은 누구인가?	labels:김정호	lang:ko	episode_done:True
text:이탈리아의 대통령은 누구인가요?	labels:세르조 마타렐라	lang:ko	episode_done:True
text:시빅 해킹의 시빅은 무엇을 뜻하나요?	labels:도시, 시민, 또는 시민권을 의미하며 "해킹(Hacking)"은 문제를 빠르거나 창의적으로 해결하는 일	lang:ko	episode_done:True
text:멕스코의 공용어는 무엇인가요?	labels:스페인어	lang:ko	episode_done:True
text:각종의 재화에 대한 사람의 지배 관계를 규율하는 사법은 무엇인가요?	labels:물권법	lang:ko	episode_done:True
text:유럽에 포함된 나라는 총 몇개국인가?	labels:합에는	lang:ko	episode_done:True
text:인텔의 8세대 CPU의 이름은 무엇인가?	labels:인텔 코어 i7	lang:ko	episode_done:True
text:독일의 수도는 어디인가?	labels:베를린	lang:ko	episode_done:True
text:칸은 언제 왕으로 즉위하였는가?	labels:1206	lang:ko	episode_done:True
text:2019년 영국의 지도자는 누구인가?	labels:엘리자베스 2세	lang:ko	episode_done:True
text:불가리아 수도는 어디인가요?	labels:소피아	lang:ko	episode_done:True
text:발해는 언제 패망했나요?	labels:926년	lang:ko	episode_done:True
text:RNA는 무엇을 의미하는가?	labels:{"dsr":[50,57,3,3]}'>N</b>ucleic A</b>ci	lang:ko	episode_done:True
text:처음 달에 도착한 우주 왕복 탐사선은 무엇인가?	labels:아폴로 11호	lang:ko	episode_done:True
text:1789년의 미국 지도자는 누구인가?	labels:조지 워싱턴	lang:ko	episode_done:True
text:홍콩은 세계에서 몇번째로 큰 교역규모의 지역인가요?	labels:7번째	lang:ko	episode_done:True
text:삼성 갤럭시 S6는 언제 처음 출시되었나요?	labels:2015년	lang:ko	episode_done:True
text:의자왕은 어느 나라의 왕이었는가?	labels:백제	lang:ko	episode_done:True
text:베드로는 어디서 출생되었나요?	labels:베싸이다	lang:ko	episode_done:True
text:반지원정대가 개봉한 해는 언제인가?	labels:2001	lang:ko	episode_done:True
text:울산의 행정구역은 몇개인가요?	labels:b>은 4구 1군, 7읍 7면	lang:ko	episode_done:True
text:오리건주 주민의 몇퍼센트 이상이 포틀랜드의 메트로폴리탄 지역에 살고 있나요?	labels:3분의 2	lang:ko	episode_done:True
text:2019년 이란의 지도자는 누구인가?	labels:하산 로하니	lang:ko	episode_done:True
text:예수의 고향은 어디인가?	labels:갈릴리	lang:ko	episode_done:True
text:고려를 세운 사람은 누구인가?	labels:왕건	lang:ko	episode_done:True
text:독일은 언제 유엔에 가입했나요?	labels:1973년 9월 18일	lang:ko	episode_done:True
text:오일러의 방정식은 무엇인가?	labels:오일러의 등식	lang:ko	episode_done:True
text:낭충봉아부패병 영문명은 무엇인가요?	labels:ese Sacb	lang:ko	episode_done:True
text:반지의 제왕 저자는 누구인가요?	labels:존 로널드 루엘 톨킨	lang:ko	episode_done:True
text:스타 오디션 위대한 탄생은 언제 처음 방영 되었나요?	labels:2011년	lang:ko	episode_done:True
text:마틴루터가 사망한 지역은 어디인가?	labels:아이슬레벤	lang:ko	episode_done:True
text:일본에서 야구가 시작된 해는 언제인가?	labels:1871년	lang:ko	episode_done:True
text:캄브리아기는 언제 시작하나요?	labels:5억 3천5백만 년 전	lang:ko	episode_done:True
text:대한민국의 첫번째 사립대학교는 어디인가요?	labels:단국대	lang:ko	episode_done:True
text:요크타운 전투는 언제 끝나나요?	labels:1781년	lang:ko	episode_done:True
text:지토 천황 전임자는 누구인가요?	labels:덴무	lang:ko	episode_done:True
text:노량해전은 몇 년도에 일어났는가?	labels:1598	lang:ko	episode_done:True
text:로버트 고든 멘지스 경 사망일은 언제인가요?	labels:1978년 5월 15일	lang:ko	episode_done:True
text:대한민국의 대법원장은 어디의 동의를 얻어 임명 되나요?	labels:국회	lang:ko	episode_done:True
text:신라는 언제 삼국을 통일했는가?	labels:676	lang:ko	episode_done:True
text:일본의 1대 천황은 누구인가요?	labels:진무 천황	lang:ko	episode_done:True
text:아이작뉴턴의 고향은 어디인가?	labels:링컨셔주 울즈소프	lang:ko	episode_done:True
text:인도네시아의 주요 종교는 무엇인가?	labels:이슬람교	lang:ko	episode_done:True
text:한글을 발명한 왕은 누구인가?	labels:세종	lang:ko	episode_done:True
text:오스트레일리아의 수도는 어디인가?	labels:캔버라	lang:ko	episode_done:True
text:요한 제바스티안 바흐의 고향은 어디인가요?	labels:이제나흐	lang:ko	episode_done:True
text:내한민국 남북전쟁이 일어난 날은 몇월 며칠인가?	labels:1950년 6월 25일	lang:ko	episode_done:True
text:독일이 통일한 년도는 언제인가?	labels:1990	lang:ko	episode_done:True
text:아프리카 현재 인구는 얼마나 되나요?	labels:7억 8천만 명	lang:ko	episode_done:True
text:바르셀로나의 GDP는 얼마인가?	labels:28,400 유로	lang:ko	episode_done:True
text:아일랜드의 수도는 어디인가요?	labels:더블린	lang:ko	episode_done:True
text:광주 민주화 운동은 언제 일어났나요?	labels:1980년 5월 18일	lang:ko	episode_done:True
text:영양학의 역사에서 최초로 기록된 식단의 충고는 어디 석판에 새겨져 있나요?	labels:바빌로니아의 석판	lang:ko	episode_done:True
text:누가 최초로 비행기를 발명했는가?	labels:형 윌버 라이트(Wilbur Wright, 1867년 4월 16일 ~ 1912년 5월 30일)와 동생 오빌 라이트	lang:ko	episode_done:True
text:미국의 자유의 여신상은 언제 지어졌나요?	labels:1886년	lang:ko	episode_done:True
text:이탈리아에서 가장 큰 교회는 무엇인가?	labels:바티칸 대성당	lang:ko	episode_done:True
text:히틀러는 언제 사망했는가?	labels:1945년 4월 30일	lang:ko	episode_done:True
text:플리머스 식민지는 어디를 뜻하는가?	labels:잉글랜드 남서부	lang:ko	episode_done:True
text:미국에는 몇 개의 국립공원이 있는가?	labels:58	lang:ko	episode_done:True
text:유럽에는 몇개의 나라가 있나요?	labels:약 50개국	lang:ko	episode_done:True
text:지구의 반지름은 몇 키로미터인가?	labels:6378킬로미터	lang:ko	episode_done:True
text:그리스 신화에 등장하는 신은 몇 명인가?	labels:12	lang:ko	episode_done:True
text:클로저스 애니메이션 이름은 무엇인가요?	labels:클로저스:SIDE BLACKLAMBS	lang:ko	episode_done:True
text:페르시아 제국 초대 왕은 누구인가요?	labels:키루스 대왕	lang:ko	episode_done:True
text:영국의 빅벤은 어디에 위치해 있나요?	labels:영국 런던의 웨스트민스터 궁전 북쪽	lang:ko	episode_done:True
text:베를린은 어느 나라의 도시인가?	labels:독일	lang:ko	episode_done:True
text:교황 율리오 2세의 전임자는 누구인가요?	labels:비오 3세	lang:ko	episode_done:True
text:갑오개혁 당시 왕은 누구인가?	labels:고종	lang:ko	episode_done:True
text:인터넷이란 이름은 누가 정립했나요?	labels:빈튼 서프와 밥 간	lang:ko	episode_done:True
text:물의 요소는 무엇인가?	labels:산소와 수소	lang:ko	episode_done:True
text:로마 가톨릭 교회가 시작된 해는 몇 년도인가?	labels:1세기경	lang:ko	episode_done:True
text:프랑스에서 가장 오래된 성당은 무엇인가?	labels:생장 세례당	lang:ko	episode_done:True
text:피감사인의 자유의사에 의하여 행해지는 감사를 뭐라고 하나요?	labels:임의감사	lang:ko	episode_done:True
text:크리스토퍼 놀란의 영화에서, 하비덴트의 직업은 무엇인가?	labels:악당	lang:ko	episode_done:True
text:블랙홀을 누가 최초로 발견했나요?	labels:카를 슈바르츠실트	lang:ko	episode_done:True
text:일본에서 가장 큰 도시는 무엇인가?	labels:도쿄 수도권	lang:ko	episode_done:True
text:2019년 발매된 윈도우는 무엇인가?	labels:2019년 3월(예정): 레드스톤3(RS3) 버전 1709 2019년 11월(예정): 레드스톤4(RS4) 버전 1803	lang:ko	episode_done:True
text:이황의 사망지는 어디인가요?	labels:안동 토계동	lang:ko	episode_done:True
text:로스엔젤레스는 미국에서 몇 번째로 큰 도시인가?	labels:두 번째	lang:ko	episode_done:True
text:북한의 수도는 어디인가?	labels:평양직할시	lang:ko	episode_done:True
text:에스파냐에서 종교재판 폐지는 언제인가요?	labels:1834	lang:ko	episode_done:True
text:몽골의 수도는?	labels:울란바토르	lang:ko	episode_done:True
text:피오나 케이크의 첫 방영날짜는 언제인가요?	labels:2011년 9월 5일	lang:ko	episode_done:True
text:음이온형태란?	labels:음전하를 띤 이온	lang:ko	episode_done:True
text:코트니 러브의 세번째 앨범은 무엇인가요?	labels:Celebrity Skin (1998)	lang:ko	episode_done:True
text:율리우스 카이사르의 아버지는 누구인가요?	labels:동명의 가이우스 율리우스 카이사르	lang:ko	episode_done:True
text:에비스 마스캇츠의 첫번째 앨범은 무엇인가요?	labels:바나나 망고 하이 스쿨/하나 둘 셋 넷에 울어줘 with 눈물 네 자매	lang:ko	episode_done:True
text:한국에는 몇 개의 성씨가 있나요?	labels:5,582	lang:ko	episode_done:True
text:로마는 왜 분열 되었는가?	labels:교황 선출 문제를 기화로	lang:ko	episode_done:True
text:애들레이드는 어떤 주의 도시인가요?	labels:오스트레일리아	lang:ko	episode_done:True
text:달과 지구의 거리는 얼마인가?	labels:38만 4400킬로미터	lang:ko	episode_done:True
text:기요모리는 언제 죽었는가?	labels:1181	lang:ko	episode_done:True
text:데이비드 마크 윈필드 생일은 언제인가요?	labels:10월 3일	lang:ko	episode_done:True
text:조선은 언제 끝났는가?	labels:1897	lang:ko	episode_done:True
text:토론토는 어느 주에 있는 도시인가?	labels:온타리오	lang:ko	episode_done:True
text:비닐하우스를 처음 만든 사람은 누구인가?	labels:박해수	lang:ko	episode_done:True
text:예수는 언제 사망했나요?	labels:기원후 약 30	lang:ko	episode_done:True
text:프랑스에 베르사유 궁전은 어느 지방에 위치해 있나요?	labels:베르사유	lang:ko	episode_done:True
text:제 19대 왕 숙종은 언제 사망했나요?	labels:1720년 7월 12일	lang:ko	episode_done:True
text:부활절 봉기는 언제 끝나나요?	labels:4월 30일	lang:ko	episode_done:True
text:밀교의 발생지는 어디인가?	labels:인도	lang:ko	episode_done:True
text:인지심리학의 정의는 무엇인가?	labels:감각정보를 변형하고, 단순화하며, 정교화하고, 저장하며, 인출하고 활용하는 등 모든 정신과정을 연구하는 학문이다	lang:ko	episode_done:True
text:태양에서 수성까지의 거리는 얼마나 되나요?	labels:0.4AU	lang:ko	episode_done:True
text:레이테 전투는 언제 끝나나요?	labels:23:10	lang:ko	episode_done:True
text:노예 제도는 언제 폐지되었는가?	labels:1863년	lang:ko	episode_done:True
text:점성술은 무엇인가?	labels:인간 세계에서 천문학상의 현상과 사건이 관계가 있다고 믿는 신앙 체계	lang:ko	episode_done:True
text:1950년 이북이 한강에 언제 침범했나요?	labels:6월 25일	lang:ko	episode_done:True
text:인공적으로 섬유를 만들 수 있게 된 것은 언제부터인가요?	labels:1884년	lang:ko	episode_done:True
text:최초로 필즈상을 수상한 사람은 누구인가?	labels:에드워드 위튼	lang:ko	episode_done:True
text:그리스의 수도는 어디인가?	labels:아테네	lang:ko	episode_done:True
text:한국의 최초 국영방송국은 무엇인가요?	labels:서울텔레비전방송국	lang:ko	episode_done:True
text:독일은 언제 통일 되었나요?	labels:1990년 5월 22일	lang:ko	episode_done:True
text:한국의 제 8대 대통령은 누구인가요?	labels:선거</	lang:ko	episode_done:True
text:브랜던 벨트 국적은 어디인가요?	labels:미국	lang:ko	episode_done:True
text:도미니카 공화국 제 3도시는 어디인가요?	labels:산프란시스코데마코리스	lang:ko	episode_done:True
text:스피처 우주 망원경의 발사일은 언제인가요?	labels:2003년 8월 25일	lang:ko	episode_done:True
text:남아프리카공화국의 수도는 어디인가?	labels:행정 수도는 프리토리아, 입법 수도는 케이프타운, 사법 수도는 블룸폰테인	lang:ko	episode_done:True
text:사나다 마사유키 사망일은 언제인가요?	labels:1611년	lang:ko	episode_done:True
text:영국은 언제 유럽연합에서 탈퇴하기로 했나요?	labels:2019년 3월	lang:ko	episode_done:True
text:중국에서 가장 높은 산은 무엇인가?	labels:에베레스트 산	lang:ko	episode_done:True
text:고려는 언제 폐망했나요?	labels:1392년	lang:ko	episode_done:True
text:청나라는 지금의 어느 나라인가?	labels:중국	lang:ko	episode_done:True
text:중국은 언제 건국되었는가?	labels:1949년 10월 1일	lang:ko	episode_done:True
text:고양이 종의 학명은 무엇인가?	labels:b>는 식육목	lang:ko	episode_done:True
text:로마 참피노 공항의 운영 기관은 어디인가요?	labels:로마 피우미치노 공항 (레오나르도 다 빈치 국제공항)과 경영 모체는 동일	lang:ko	episode_done:True
text:V838의 폭팔원인은 무엇인가?	labels:규명되지 않았으나 몇 가지 이론이 제기된 상태	lang:ko	episode_done:True
text:구약성서 창세기에서 아브라함은 노아의 몇대 손인가요?	labels:10	lang:ko	episode_done:True
text:태양의 질량은 얼마인가?	labels:2×1030 킬로그램	lang:ko	episode_done:True
text:베를린의 국적은 어디인가요?	labels:독일	lang:ko	episode_done:True
text:아이오와주의 주도는 어디인가요?	labels:디모인	lang:ko	episode_done:True
text:휴전선의 길이는 얼마인가?	labels:240 km	lang:ko	episode_done:True
text:J.K롤링은 언제 첫 소설을 썼는가?	labels:해리 포터와 마법사의 돌	lang:ko	episode_done:True
text:아돌프 히틀러는 언제 사망했는가?	labels:/b>은 1945년 4월	lang:ko	episode_done:True
text:부다페스트는 어느 나라의 도시인가?	labels:헝가리	lang:ko	episode_done:True
text:마이크로소프트 윈도우는 언제 설립 되었나요?	labels:1975	lang:ko	episode_done:True
text:지구가 둥글다는 것을 처음 발견한 사람은?	labels:호메로스	lang:ko	episode_done:True
text:남미에는 몇 개의 나라가 있는가?	labels:12	lang:ko	episode_done:True
text:조선시대는 몇 년도에 끝났는가?	labels:1897	lang:ko	episode_done:True
text:동의보감을 지은 사람은 누구인가?	labels:허준	lang:ko	episode_done:True
text:제160대 교황은 누구인가요?	labels:파스칼 2세	lang:ko	episode_done:True
text:인간의 학명은 무엇인가?	labels:호모 사피엔스	lang:ko	episode_done:True
text:무로마치 시대는 언제 시작되었나요?	labels:1338년	lang:ko	episode_done:True
text:2차 세계전쟁이 시작된 나라는 어디인가?	labels:독일	lang:ko	episode_done:True
text:<다크 나이트>에서 배트맨 역할을 연기한 배우는 누구인가?	labels:크리스천 베일	lang:ko	episode_done:True
text:이집트에 있는 가장 큰 피라미드는 무엇인가?	labels:쿠푸왕의 피라미드	lang:ko	episode_done:True
text:은하수에는 몇 개의 별이 있는가?	labels:다수의 별들	lang:ko	episode_done:True
text:토에이 애니메이션의 모기업은 무엇인가요?	labels:도에이	lang:ko	episode_done:True
text:정씨는 한국에서 몇 번째로 많은 성씨인가?	labels:다섯 번째	lang:ko	episode_done:True
text:한국의 겨울 평균 기온은 몇도인가요?	labels:초겨울: 일평균기온이 5℃ 이하이고 일최저기온이 0℃ 이하 한겨울: 일평균기온이 0℃ 이하이고 일최저기온이 -5℃ 이하 늦겨울: 일평균기온이 5℃ 이하이고 일최저기온이 0℃ 이하	lang:ko	episode_done:True
text:축구는 어떤 나라에서 처음 시작 되었나요?	labels:중세	lang:ko	episode_done:True
text:금관가야의 초대 왕은 누구인가요?	labels:수로왕	lang:ko	episode_done:True
text:이스라엘 민족의 역사를 기록한 책들을 묶는 이름은 무엇인가요?	labels:신명기계 역사서	lang:ko	episode_done:True
text:빅히트 엔터테인먼트 수장은 누구인가요?	labels:방시혁	lang:ko	episode_done:True
text:유전 종양이 발생하는 이유는 무엇인가?	labels:보통 유전적인 돌연변이	lang:ko	episode_done:True
text:어떤 종류의 공룡이 날 수 있을까?	labels:비조류 공룡	lang:ko	episode_done:True
text:스코틀랜드에서 가장 큰 도시는 어디인가?	labels:글래스고	lang:ko	episode_done:True
text:‘마호라바 蒼’내용은 무엇인가?	labels:그림책 작가를 목표로 상경한 시라토리 류시(白鳥隆士)와 공동주택 ‘나루타키 장(鳴滝荘)’ 주민들의 이야기이다	lang:ko	episode_done:True
text:스코틀랜드 최대 도시는 어디인가요?	labels:글래스고	lang:ko	episode_done:True
text:제2차 세계 대전은 언제 시작되었는가?	labels:1939년 9월 1일	lang:ko	episode_done:True
text:레몬 주스에 들어있는 비타민은 무엇인가?	labels:비타민 C	lang:ko	episode_done:True
text:점성술의 목적은 무엇인가?	labels:예언	lang:ko	episode_done:True
text:비잔티움 제국은 언제 패망했나요?	labels:1453년	lang:ko	episode_done:True
text:아담과 이브를 유혹한 동물은 무엇인가?	labels:릴리트	lang:ko	episode_done:True
text:BBC 드라마 셜록에서 왓슨을 연기한 주인공 이름은 무엇인가요?	labels:마틴 프리먼	lang:ko	episode_done:True
text:베어 너클에서 액슬 스톤의 키는 몇인가요?	labels:183cm	lang:ko	episode_done:True
text:프랑스의 수도는?	labels:파리	lang:ko	episode_done:True
text:진주성의 주소는 무엇인가요?	labels:경상남도 진주시 남성동에서 본성동	lang:ko	episode_done:True
text:공식적인 야구배트의 길이는 몇 센티미터인가?	labels:손잡이 부분을 제외하고 지름은 약 2인치(5 센티미터)이다. 손잡이 부분은 지름이 약 1인치	lang:ko	episode_done:True
text:일본에서 가장 눈이 많이 내리는 지역은 어디인가?	labels:니가타 현을 포함한 호쿠리쿠 지방	lang:ko	episode_done:True
text:일본은 언제 한국으로 침략하였는가?	labels:1592년	lang:ko	episode_done:True
text:박정희는 한국의 몇 대 대통령인가?	labels:5·6·7·8·9	lang:ko	episode_done:True
text:남아메리카에는 총 몇개의 나라가 있나요?	labels:12	lang:ko	episode_done:True
text:해리포터 시리즈의 첫 시리즈는 무엇인가?	labels:해리 포터와 마법사의 돌	lang:ko	episode_done:True
text:흑인 노예 제도는 언제 폐지 되었는가?	labels:1863년 1월 1일	lang:ko	episode_done:True
text:존 칼빈은 어느나라 사람인가?	labels:프랑스	lang:ko	episode_done:True
text:세상에서 가장 큰 거울은 무엇인가?	labels:살라르 데 우유니	lang:ko	episode_done:True
text:김대중 대통령은 몇 대 대통령인가?	labels:후보	lang:ko	episode_done:True
text:시간에서 1분은 몇초인가요?	labels:1분	lang:ko	episode_done:True
text:고구려는 언제 멸망했는가?	labels:668년	lang:ko	episode_done:True
text:아이슬란드의 수도는 어디인가?	labels:레이캬비크	lang:ko	episode_done:True
text:서로마는 언제 건국되었나요?	labels:395	lang:ko	episode_done:True
text:2019년 기준, 5만원권 안에 있는 인물은 누구인가?	labels:신사임당	lang:ko	episode_done:True
text:남아메리카의 크기는?	labels:17,840,000 평방킬로미터	lang:ko	episode_done:True
text:슬로베니아의 현재 대통령은 누구인가요?	labels:보루트 파호르	lang:ko	episode_done:True
text:미시간주 주도는 어디인가요?	labels:랜싱	lang:ko	episode_done:True
text:마틴루터는 몇 살에 사망했는가?	labels:63	lang:ko	episode_done:True
text:밀라노는 어느 나라의 도시인가?	labels:이탈리아 공화국	lang:ko	episode_done:True
text:나치를 만든 지도자는 누구인가?	labels:아돌프 히틀러	lang:ko	episode_done:True
text:광주의 별칭은 무엇인가요?	labels:빛고을	lang:ko	episode_done:True
text:와인 최대 생산국은 어디인가요?	labels:프랑스와 이탈리아	lang:ko	episode_done:True
text:햄릿의 무대설정은 언제인가요?	labels:12세기	lang:ko	episode_done:True
text:워싱턴 D.C는 언제 수도가 되었는가?	labels:1800년	lang:ko	episode_done:True
text:니치렌의 아버지 성함은 무엇인가요?	labels:누키나 지로 시게타다	lang:ko	episode_done:True
text:최초로 전기가 근육을 활성화시킬 수 있다는 증거를 제시한 사람은 누구인가요?	labels:루이지 갈바니	lang:ko	episode_done:True
text:케네디는 언제 암살을 당했는가?	labels:b>은 1963년 11월	lang:ko	episode_done:True
text:찰스 다윈의 종교는 무엇인가요?	labels:성공회	lang:ko	episode_done:True
text:칸은 언제 사망하였는가?	labels:1227년 8월 25일	lang:ko	episode_done:True
text:앵무새 죽이기의 장르는 무엇인가?	labels:남부 고딕" 소설이자 "교양 소설	lang:ko	episode_done:True
text:스스로의 거짓말을 진짜로 믿어버리는 증후군은 무엇인가?	labels:리플리 증후군	lang:ko	episode_done:True
text:로마 가톨릭교회는 언제 만들어졌는가?	labels:1세기경	lang:ko	episode_done:True
text:기독교는 언제 만들어졌는가?	labels:1세기	lang:ko	episode_done:True
text:로마의 총대주교는 누구인가요?	labels:사도 성 베드로의 후계자	lang:ko	episode_done:True
text:프랑크 왕국은 언제 베르됭 조약을 맺었나요?	labels:843년 8월 11일	lang:ko	episode_done:True
text:터키의 수도는 어디인가요?	labels:앙카라	lang:ko	episode_done:True
text:폴란드는 북위 몇도에 위치해 있나요?	labels:46°~54˚	lang:ko	episode_done:True
text:세계 2차대전은 몇 년도에 일어났는가?	labels:1939년 9월 1일	lang:ko	episode_done:True
text:의자왕의 아버지는 누구인가요?	labels:무왕	lang:ko	episode_done:True
text:제 2차 세계대전은 언제 끝나나요?	labels:1945년 9월 2일	lang:ko	episode_done:True
text:페르시아 제국의 건국일은 언제인가?	labels:기원전 550년	lang:ko	episode_done:True
text:쇄국정책을 펼쳤던 조선의 왕은 누구인가?	labels:흥선대원군	lang:ko	episode_done:True
text:돼지의 임신기간은 몇일인가요?	labels:114일	lang:ko	episode_done:True
text:석가모니에서 모니의 뜻은 무엇인가요?	labels:성자	lang:ko	episode_done:True
text:한국의 국보 4호는 무엇인가?	labels:여주 고달사지 승탑	lang:ko	episode_done:True
text:한국에서 가장 큰 자동차는 무엇인가?	labels:캐딜락 시리즈 70	lang:ko	episode_done:True
text:1990년대에 250만장 이상을 기록해 한국 기네스에 등재된 kpop 가수는 누구인가요?	labels:김건모	lang:ko	episode_done:True
text:일본의 국가 꽃은 무엇인가요?	labels:공식적인 나라꽃이 없으며 국화가 황실을 상징	lang:ko	episode_done:True
text:대한민국 14대 대통령은 누구인가?	labels:김영삼	lang:ko	episode_done:True
text:수도권 전철 1호선 종점은 어디인가요?	labels:신창역	lang:ko	episode_done:True
text:한국과 북한의 휴전선은 몇 년도에 세워졌는가?	labels:1953년 7월 27일	lang:ko	episode_done:True
text:한국에서 가장 큰 호텔은 무엇인가?	labels:콘래드 서울 호텔	lang:ko	episode_done:True
text:야마우치 가즈토요 아내 정실의 이름은 무엇인가요?	labels:겐쇼인(見性院, "지요	lang:ko	episode_done:True
text:LG의 설립년도는 언제인가?	labels:1947년	lang:ko	episode_done:True
text:기린의 평균수명은 얼마인가?	labels:야생에서 20-25년, 동물원에서 28년	lang:ko	episode_done:True
text:LG화학의  회장은 누구인가요?	labels:구광모	lang:ko	episode_done:True
text:에이즈 감염원인은 무엇인가?	labels:HIV라는 바이러스에 감염되어 발병	lang:ko	episode_done:True
text:제2차 고구려-당전쟁은 언제 일어났나요?	labels:660	lang:ko	episode_done:True
text:은나라는 언제 성립했나요?	labels:기원전 1600년경	lang:ko	episode_done:True
text:일본에는 몇개의 프로 야구단이 있나요?	labels:12	lang:ko	episode_done:True
text:톰과 제리의 첫 방영은 몇 년도인가?	labels:1940년대	lang:ko	episode_done:True
text:Java 발표년도는 언제인가요?	labels:1995	lang:ko	episode_done:True
text:혼다 미나코의 사망 원인은 무엇인가요?	labels:급성 골수성 백혈병	lang:ko	episode_done:True
text:부산의 연평균 강수량은 어떻게 되나요?	labels:1519.1mm	lang:ko	episode_done:True
text:디젤 기관을 발명한 사람은 누구인가요?	labels:루돌프 디젤	lang:ko	episode_done:True
text:토마시 로시츠키의 출생일은 언제인가요?	labels:1980년 10월 4일	lang:ko	episode_done:True
text:마이크로소프트사는 몇 년도에 설립되었는가?	labels:1975년	lang:ko	episode_done:True
text:1940년 대한민국 임시정부는 어디에 위치해 있었는가?	labels:충칭	lang:ko	episode_done:True
text:은하수가 많은 별들로 이루어져 있다는 사실은 누구에 의해 처음 밝혀졌나요?	labels:갈릴레오 갈릴레이	lang:ko	episode_done:True
text:M1 에이브럼스의 개발사는 어디인가요?	labels:크라이슬러 디펜스	lang:ko	episode_done:True
text:합성생물학에서 여러 물질들이 섞여있는 것으로부터 순수한 물질을 추출하거나 다양한 용도로 물질을 만들어 내는 정유사의 석유정제와 유사한 방법으로 바이오매스(Biomass)를 처리하는 개념은 무엇인가요?	labels:생물정제	lang:ko	episode_done:True
text:메이지 유신은 언제 일어났는가?	labels:1868년	lang:ko	episode_done:True
text:서유기의 작가는 누구인가요?	labels:오승은	lang:ko	episode_done:True
text:이온화의 정의는 무엇인가?	labels:전하적으로 중성인 분자를 양 또는 음의 전하를 가진 이온으로 만드는 조작, 또는 현상으로, 전리(電離)라고도 불린다	lang:ko	episode_done:True
text:고세이저 중 가장 어린 멤버는 누구인가요?	labels:모네	lang:ko	episode_done:True
text:조선의 수도는 어디인가요?	labels:한양	lang:ko	episode_done:True
text:폴란드의 수도는 어디인가?	labels:바르샤바	lang:ko	episode_done:True
text:인도네시아는 어떤 제도에 속하나요?	labels:말레이 제도	lang:ko	episode_done:True
text:스트레스 이론 창시 학자는 누구인가요?	labels:한스 셀리에	lang:ko	episode_done:True
text:자유의 여신상은 몇 미터인가?	labels:46.1m	lang:ko	episode_done:True
text:대한민국에서 청소년의 기준은 만 몇살 까지인가?	labels:(만 나이로) 13세 이상 19세 미만	lang:ko	episode_done:True
text:이스라엘 민족의 역사를 기록한 책들을 묶는 이름은 무엇인가요?	labels:역사서	lang:ko	episode_done:True
text:한국의 평균 자살률은 얼마인가?	labels:27.3명	lang:ko	episode_done:True
text:노틀담의 꼽추 영화를 제작한 감독은 누구인가요?	labels:게리 트러스데일, 커크 와이즈	lang:ko	episode_done:True
text:한국 정부는 언제 설립했나요?	labels:1948년 8월 15일	lang:ko	episode_done:True
text:오산학교는 언제 세워졌나요?	labels:1907년 12월	lang:ko	episode_done:True
text:지구에 인류가 살기 시작한 때는 언제인가?	labels:600만년 전	lang:ko	episode_done:True
text:조선민주주의인민공화국 현재 대통령은 누군가요?	labels:김정은	lang:ko	episode_done:True
text:역사상 가장 컸던 해전은 무엇인가?	labels:레이테 만 전투	lang:ko	episode_done:True
text:모차르트의 묘는 어디 있나요?	labels:현재 모차르트의 무덤의 위치를 알 수 없는 것	lang:ko	episode_done:True
text:그리스의 수도는 어디인가요?	labels:아테네	lang:ko	episode_done:True
text:미국에는 몇 개의 주가 있는가?	labels:50	lang:ko	episode_done:True
text:벌지 전투는 언제 발발했나요?	labels:1944년 12월 16일	lang:ko	episode_done:True
text:머라이어 캐리가 데뷔당시 부른 노래는 무엇인가?	labels:Vision of Love	lang:ko	episode_done:True
text:게이타이 천황의 부친은 누구인가요?	labels:히코우시 왕	lang:ko	episode_done:True
text:1987년 미국 대통령은 누구인가요?	labels:로널드 윌슨 레이건	lang:ko	episode_done:True
text:통일신라를 이룬 사람은 누구인가?	labels:법민	lang:ko	episode_done:True
text:헝가리는 유럽 연합에 언제 가입했나요?	labels:2004년	lang:ko	episode_done:True
text:레바논의 수도는 어디인가?	labels:베이루트	lang:ko	episode_done:True
text:힌드교 창시자는 누구인가요?	labels:특정한 종교적 창시자가 없는 것이 특징	lang:ko	episode_done:True
text:한강은 몇 KM인가?	labels:494km	lang:ko	episode_done:True
text:가이우스 율리우스 카이사르는 언제 태어났나요?	labels:기원전 100년 7월 12일	lang:ko	episode_done:True
text:세계 최초의 모터사이클은 누가 만들었나요?	labels:고틀리프 다임러(Gottlieb Daimler)와 빌헬름 마이바흐	lang:ko	episode_done:True
text:서울이 한국의 수도가 된 해는 몇 년도인가?	labels:1948년 8월 15일	lang:ko	episode_done:True
text:로마제국은 어떤나라에게 멸망하였는가?	labels:오스만 제국	lang:ko	episode_done:True
text:오렌지 주스에 들어있는 비타민은 무엇인가?	labels:비타민 C	lang:ko	episode_done:True
text:대한민국의 임시정부는 언제 세워졌는가?	labels:1919년 4월 11일	lang:ko	episode_done:True
text:자외선의 파장은?	labels:750THz	lang:ko	episode_done:True
text:독일은 얼마동안 분단 국가로 살았나요?	labels:45년	lang:ko	episode_done:True
text:결핵의 치료제는 언제 발견되었는가?	labels:1906	lang:ko	episode_done:True
text:닥터슬럼프 일본 출판사는 어디인가요?	labels:슈에이샤	lang:ko	episode_done:True
text:대구에서 가장 높은 산은 무엇인가?	labels:팔공산	lang:ko	episode_done:True
text:서희가 거란족과 담판을 지은 해는 언제인가?	labels:993년	lang:ko	episode_done:True
text:미국 남북 전쟁의 결과는 누가 승리했나요?	labels:북부	lang:ko	episode_done:True
text:고종이 퇴위하고 누가 즉위했나요?	labels:순종	lang:ko	episode_done:True
text:세계 여성의 날은 언제인가?	labels:매년 3월 8일	lang:ko	episode_done:True
text:메갈리아는 어느 나라의 사이트인가?	labels:한국	lang:ko	episode_done:True
text:이슬람을 믿는 남자 신자를 뭐라고 부르나요?	labels:무슬림	lang:ko	episode_done:True
text:북한의 공산당은 언제 창당했나요?	labels:1930	lang:ko	episode_done:True
text:한국이 일본의 식민지배에서 독립한 년도는 언제인가?	labels:1945년 8월 15일	lang:ko	episode_done:True
text:회계연도 중에 계속적으로 실시하는 감사를 뭐라고 하나요?	labels:계속감사	lang:ko	episode_done:True
text:중국이 중국이라는 이름을 사용한 해는 언제인가?	labels:1912년	lang:ko	episode_done:True
text:대한독립운동은 몇 년도에 시작되었는가?	labels:1919년 3월 1일	lang:ko	episode_done:True
text:소류 아스카 랑그레이 출생일은 언제인가요?	labels:2001년 12월 4일	lang:ko	episode_done:True
text:몽골의 수도는 어디인가요?	labels:울란바토르	lang:ko	episode_done:True
text:침례교는 언제 설립 되었나요?	labels:16세기 재세례파와 비슷한 시기	lang:ko	episode_done:True
text:2019년 미국의 대통령은 누구인가?	labels:도널드 트럼프	lang:ko	episode_done:True
text:DNA를 처음 발견한 사람은 누구인가요?	labels:프리드리히 미셔	lang:ko	episode_done:True
text:시카고 컵스 설립 연도는 언제인가요?	labels:1870년	lang:ko	episode_done:True
text:미국에서 가장 높은 건물은 무엇인가?	labels:크라이슬러 빌딩	lang:ko	episode_done:True
text:대한민국의 제 18대 대통령은 누구인가요?	labels:누리당의	lang:ko	episode_done:True
text:일리노이 주에서 최대 인구가 많은 도시는 어디인가요?	labels:시카고	lang:ko	episode_done:True
text:미국의 남북 전쟁은 어느 쪽이 승리했는가?	labels:북부	lang:ko	episode_done:True
text:임진왜란을 이끌었던 일본의 장수는 누구인가?	labels:히데요시	lang:ko	episode_done:True
text:컬링이 처음 올림픽 정식 종목으로 인정된 해는 언제인가?	labels:1998	lang:ko	episode_done:True
text:박테리아가 처음 발견된 연도는 언제인가요?	labels:28억년 전	lang:ko	episode_done:True
text:소비에트 연방의 표어는 무엇인가요?	labels:만국의 노동자여, 단결하라	lang:ko	episode_done:True
text:담배에는 몇 가지 유해성분이 있는가?	labels:4000가지가 넘는	lang:ko	episode_done:True
text:페르시아의 수도는 어디인가?	labels:州)인	lang:ko	episode_done:True
text:그리스는 유럽 어디에 위치해 있나요?	labels:남유럽 발칸 반도 남쪽 끝	lang:ko	episode_done:True
text:2009년 월드 시리즈 우승팀은 누구인가요?	labels:뉴욕 양키스	lang:ko	episode_done:True
text:제 2차 세계대전의 승전국은 누구인가?	labels:연합국	lang:ko	episode_done:True
text:전화기를 최초로 발명한 사람은 누구인가?	labels:안토니오 메우치	lang:ko	episode_done:True
text:이슬람의 성지는 어디인가요?	labels:메카	lang:ko	episode_done:True
text:제2차 세계 대전은 언제 종식 되었는가?	labels:1945년 9월 2일	lang:ko	episode_done:True
text:지진이 일어난 장소를 무엇이라 하나요?	labels:진원	lang:ko	episode_done:True
text:독일은 언제 통일 되었는가?	labels:1990년 10월 3일	lang:ko	episode_done:True
text:히틀러의 사망  원인은 무엇인가?	labels:시안화칼륨 캡슐을 삼키고 권총으로 자신을 쏘아 자살	lang:ko	episode_done:True
text:당나라는 언제 건립되었나요?	labels:618년	lang:ko	episode_done:True
text:미국의 남북 전쟁은 누가 이겼나요?	labels:북부	lang:ko	episode_done:True
text:태풍의 눈이 가장 많이 발생했던 지역은 어디인가?	labels:북태평양 서쪽	lang:ko	episode_done:True
text:독일은 언제 통일을 이루었나요?	labels:1990년 10월 3일	lang:ko	episode_done:True
text:경상감영은 사적 제  몇 호인가요?	labels:제538호	lang:ko	episode_done:True
text:산스크리트어는 현재 어느나라에서 사용하는 언어인가?	labels:인도	lang:ko	episode_done:True
text:삼국 시대를 종식시킨 나라는 어디인가?	labels:신라	lang:ko	episode_done:True
text:백강은 금강의 어디 구간을 부르는 이름인가요?	labels:하류 구간	lang:ko	episode_done:True
text:중국의 건국자는 누구인가?	labels:마오쩌둥	lang:ko	episode_done:True
text:인간의 뇌세포는 몇 개인가?	labels:1000억 개	lang:ko	episode_done:True
text:세상에서 가장 큰 피라미드는 언제 건축되었는가?	labels:기원전 2560년	lang:ko	episode_done:True
text:한국의 박정희 대통령은 무엇에 의해 죽게 되었나요?	labels:총탄	lang:ko	episode_done:True
text:모차르트는 어느 나라 사람인가?	labels:오스트리아	lang:ko	episode_done:True
text:수원지로부터 필요한 수량을 취입하는 과정은 무엇인가요?	labels:취수	lang:ko	episode_done:True
text:페니실린이 발견된 해는 언제인가?	labels:1920	lang:ko	episode_done:True
text:백인들이 처음 아이오와 지방을 본 때는 언제인가요?	labels:1673년 6월 17일	lang:ko	episode_done:True
text:스마트폰을 처음 발매한 회사는 어디인가?	labels:IBM	lang:ko	episode_done:True
text:독일에서 가장 많은 외국인이 거주하는 도시는 어디인가?	labels:노르트라인베스트팔렌주	lang:ko	episode_done:True
text:불교 창시자는 누구인가요?	labels:고타마 붓다	lang:ko	episode_done:True
text:막시밀리앙 프랑수아 마리 이지도르 드 로베스피에르 사망일은 언젠가요?	labels:1794년 7월 28일	lang:ko	episode_done:True
text:맥스 페인 배급사는 어디인가요?	labels:레미디 엔터테인먼트	lang:ko	episode_done:True
text:나트륨의 원소 기호는 무엇인가?	labels:Na	lang:ko	episode_done:True
text:공작자리 학명은 무엇인가요?	labels:[Pavo]error: {{lang}}: text has italic markup	lang:ko	episode_done:True
text:야구의 최고기구는 무엇인가요?	labels:KBO 사무국	lang:ko	episode_done:True
text:지구는 달과 얼마나 떨어져있는가?	labels:평균 38만 4400킬로미터	lang:ko	episode_done:True
text:미합중국은 언제 독립하였는가?	labels:1783년 9월 3일	lang:ko	episode_done:True
text:한국의 수도는?	labels:서울특별시	lang:ko	episode_done:True
text:허블 망원경을 만드는데 투자된 비용은 얼마인가?	labels:약 100억 미국달러	lang:ko	episode_done:True
text:경제용어에서 인간의 의식적이고 계획적인 활동을 거쳐서 획득되는 재화는 무엇을 말하나요?	labels:경제재	lang:ko	episode_done:True
text:양성평등이 의미하는 것은 무엇인가?	labels:성별은 행위개체가 스스로 택할 수 없으며, 성별에 따라 차이가 나는 '자연적 차이'에 대해서 그 어떤 차별도 거부한다	lang:ko	episode_done:True
text:필리피노들이 쓰는 언어는 무엇인가?	labels:영어	lang:ko	episode_done:True
text:스코틀랜드의 인구는 얼마인가?	labels:약 500만명	lang:ko	episode_done:True
text:내세포집단 약칭은 무엇인가요?	labels:ICM	lang:ko	episode_done:True
text:언제 처음 감리교운동이 시작되었나요?	labels:18세기	lang:ko	episode_done:True
text:일본은 몇 년도에 프로야구를 시작했는가?	labels:1920	lang:ko	episode_done:True
text:가톨릭 교회의 성인은 몇 명인가?	labels:103	lang:ko	episode_done:True
text:에어 인디아 182편 기종은 무엇인가요?	labels:보잉 747	lang:ko	episode_done:True
text:세상에서 가장 많은 발명품을 발명한 사람은 누구인가?	labels:토머스 앨바 에디슨	lang:ko	episode_done:True
text:인도네시아는 총 몇 개의 섬으로 이루어져 있나요?	labels:17,504개	lang:ko	episode_done:True
text:2002년 일본의 지도자는 누구인가?	labels:고이즈미 총리	lang:ko	episode_done:True
text:길가메쉬는 언제 왕이 되었는가?	labels:기원전 28세기	lang:ko	episode_done:True
text:프랑스 제 1대 황제는 누구인가요?	labels:나폴레옹 보나파르트	lang:ko	episode_done:True
text:예나-아우어슈테트 전투에서 프랑스군을 이끈 사람은 누구인가?	labels:나폴레옹	lang:ko	episode_done:True
text:파리에서 가장 높은 건물은 무엇인가?	labels:에펠 탑	lang:ko	episode_done:True
text:북한의 수도는 어디인가요?	labels:평양직할시	lang:ko	episode_done:True
text:독일의 인구는 얼마인가?	labels:80,219,695명	lang:ko	episode_done:True
text:힌두교는 세계에서 몇번쨰로 신도수가 많은 신앙인가요?	labels:3번째	lang:ko	episode_done:True
text:캄보디아의 공식 종교는 무엇인가요?	labels:소승 불교	lang:ko	episode_done:True
text:미분이란?	labels:극한이나 도함수를 구하는 일	lang:ko	episode_done:True
text:훈민정음을 창제한 왕은 누구인가?	labels:세종	lang:ko	episode_done:True
text:대수학의 의미는 무엇인가?	labels:일련의 공리들을 만족하는 수학적 구조들의 일반적인 성질을 연구하는 수학의 한 분야	lang:ko	episode_done:True
text:조지아는 어느 대륙에 위치한 나라인가?	labels:유럽	lang:ko	episode_done:True
text:파리에서 제일 높은 건물은 무엇인가요?	labels:에펠 탑	lang:ko	episode_done:True
text:포르투갈의 수도는 어디인가요?	labels:리스본	lang:ko	episode_done:True
text:텍사스 레인저스 설립 연도는 언제인가요?	labels:1961년	lang:ko	episode_done:True
text:석가모니에서 석가의 뜻은 무엇인가요?	labels:능하고 어질다	lang:ko	episode_done:True
text:일본의 아베 총리 생일은 언제인가요?	labels:1954년 9월 21일	lang:ko	episode_done:True
text:인도네시아에는 총 몇개의 섬이 있나요?	labels:16,056개	lang:ko	episode_done:True
text:교섭단체의 정원은 얼마인가?	labels:20명 이상	lang:ko	episode_done:True
text:네이버의 본사는 어디있나요?	labels:경기도 성남시 분당구 불정로 6	lang:ko	episode_done:True
text:당나라는 언제 세워졌나요?	labels:618	lang:ko	episode_done:True
text:중국에서 가장 높은 건물은 무엇인가?	labels:상하이 세계금융센터	lang:ko	episode_done:True
text:연희동은 어느 시에 위치해있는가?	labels:서울	lang:ko	episode_done:True
text:아스널 축구단의 회장은 누구인가요?	labels:피터 힐-우드	lang:ko	episode_done:True
text:RNA의 기능은 무엇인가?	labels:단백질 형성	lang:ko	episode_done:True
text:문헌 정보학 영문명은 무엇인가요?	labels:Library and information science	lang:ko	episode_done:True
text:십자군 전쟁이 일어난 때는 언제인가?	labels:1095	lang:ko	episode_done:True
text:2019년 영국의 지도자는 누구인가?	labels:엘리자베스 2세	lang:ko	episode_done:True
text:신성로마제국 시기에 부르군트 왕국의 왕은 누구인가?	labels:카를로스 1세	lang:ko	episode_done:True
text:우라늄의 원자 수는 얼마인가?	labels:238.029u	lang:ko	episode_done:True
text:일본의 올림픽은 언제 열리나요?	labels:2020년	lang:ko	episode_done:True
text:베트남전쟁의 승리국가는 어디인가?	labels:북베트남	lang:ko	episode_done:True
text:지구의 공전 주기는 얼마나 되나요?	labels:365.2564	lang:ko	episode_done:True
text:FBI가 조직된 해는 언제인가?	labels:1908	lang:ko	episode_done:True
text:트리톤의 최저온도는 몇 도인가?	labels:−235 ℃	lang:ko	episode_done:True
text:이슬람의 경전은 무엇인가요?	labels:꾸란	lang:ko	episode_done:True
text:자금성은 언제 완공되엇는가?	labels:1420	lang:ko	episode_done:True
text:도네강의 길이는 얼마인가?	labels:2,860km	lang:ko	episode_done:True
text:한국의 줄기세포 연구는 몇 년도에 시작했는가?	labels:1998년 12월	lang:ko	episode_done:True
text:베를린 장벽은 몇 년도에 세워졌는가?	labels:1961	lang:ko	episode_done:True
text:한글을 만든 사람은 누구인가요?	labels:세종	lang:ko	episode_done:True
text:스마트폰이 개발된 해는 언제인가?	labels:1992년	lang:ko	episode_done:True
text:구글의 창업주는 누구인가?	labels:래리 페이지	lang:ko	episode_done:True
text:조선민주주의인민공화국에는 몇개의 대학이 있나요?	labels:280	lang:ko	episode_done:True
text:영국 동인도 회사 창립연도는 언젠가요?	labels:1600년	lang:ko	episode_done:True
text:프랑크 왕국의 클로비스1 세는 언제 즉위했나요?	labels:481년	lang:ko	episode_done:True
text:노블레스 오블리주 프랑스어명은 무엇인가요?	labels:노블레스 오블리주	lang:ko	episode_done:True
text:온타리오 지방을 탐험한 첫 유럽인은 누구인가요?	labels:에티엔 브륄레	lang:ko	episode_done:True
text:그리스 로마 신화에서 정의를 담당하는 여신은 누구인가요?	labels:유스티티아	lang:ko	episode_done:True
text:영국은 몇개의 나라로 이루어져있는가?	labels:네 개	lang:ko	episode_done:True
text:은하수가 많은 별들로 이루어져 있다는 사실은 언제 발견 되었나요?	labels:1610년	lang:ko	episode_done:True
text:잉글랜드 헨리 2세 생일은 언제인가요?	labels:1133년 3월 5일	lang:ko	episode_done:True
text:미스터 션샤인은 언제 방영을 시작했는가?	labels:2018년 7월 7일	lang:ko	episode_done:True
text:유럽 연합 초기의 6개국은 무엇인가?	labels:57년 벨기에, 네덜란드, 룩셈부르크, 서독, 이탈리아	lang:ko	episode_done:True
text:구리의 원자 번호는?	labels:29	lang:ko	episode_done:True
text:왕후(王后)가 최초로 쓰인 국가는 어디인가요?	labels:주나라	lang:ko	episode_done:True
text:유닉스 커널형태는 무엇인가요?	labels:단일형 커널	lang:ko	episode_done:True
text:포르투갈의 수도는 어디인가?	labels:리스본	lang:ko	episode_done:True
text:현대 그랜저 구동방식은 무엇인가요?	labels:전륜	lang:ko	episode_done:True
text:한국의 국화는 무엇인가?	labels:무궁화	lang:ko	episode_done:True
text:숙종은 몇 번째 왕인가?	labels:19	lang:ko	episode_done:True
text:가톨릭 교회의 교계제도는 어떤식의 성직자 제도를 고수하고 있나요?	labels:피라미드식	lang:ko	episode_done:True
text:이슬람은 어떤 사람을 예언자로 보는 종교인가요?	labels:무함마드	lang:ko	episode_done:True
text:십자군 전쟁의 시작점이 된 나라는 어디인가?	labels:비잔티움 제국	lang:ko	episode_done:True
text:일본에서 사용되는 화폐는 무엇인가?	labels:엔	lang:ko	episode_done:True
text:현재 유로존의 회원국은 몇개인가요?	labels:28	lang:ko	episode_done:True
text:노인과 바다의 저자는 누구인가?	labels:헤밍웨이	lang:ko	episode_done:True
text:모차르트의 아내 이름은 무엇인가요?	labels:콘스탄체 모차르트	lang:ko	episode_done:True
text:첫 올림픽은 어디에서 열렸나요?	labels:아테네	lang:ko	episode_done:True
text:고양이의 종류는 몇 종인가?	labels:39	lang:ko	episode_done:True
text:천문학의 아버지는 누구인가요?	labels:갈릴레오	lang:ko	episode_done:True
text:2010년 중국 대통령은 누구인가요?	labels:후진타오	lang:ko	episode_done:True
text:삼국지에서 천하를 통일하는 인물은 누구인가?	labels:사마염	lang:ko	episode_done:True
text:일산화탄소 화학식은 무엇인가요?	labels:CO	lang:ko	episode_done:True
text:일본에서 가장 많이 이용되는 교통수단은 무엇인가?	labels:자동차	lang:ko	episode_done:True
text:여의도는 언제 만들어졌는가?	labels:1968년	lang:ko	episode_done:True
text:로마 가톨릭 전례는 무엇인가?	labels:미사	lang:ko	episode_done:True
text:소공녀 세라 원작 영문 소설명은 무엇인가요?	labels:소공녀	lang:ko	episode_done:True
text:세상에서 가장 많은 금이 발견된 나라는 어디인가?	labels:오스트레일리아	lang:ko	episode_done:True
text:일본에서 가장 처음 열린 시대는 무엇인가?	labels:선토기 시대	lang:ko	episode_done:True
text:스페인의 순례의 길은 몇 km인가?	labels:800	lang:ko	episode_done:True
text:한국에서 가장 큰 도시는 어디인가?	labels:서울	lang:ko	episode_done:True
text:르네 데카르트의 국적은 무엇인가요?	labels:프랑스	lang:ko	episode_done:True
text:이이 나오스케가 고메이 천황은 언제 태어났나요?	labels:1831년 7월 22일	lang:ko	episode_done:True
text:홋카이도는 일본에서 몇 번째로 큰 도시인가?	labels:2번째	lang:ko	episode_done:True
text:황건의 난을 일으킨 사람은 누구인가?	labels:농민	lang:ko	episode_done:True
text:윌버 라이트 언제 사망하나요?	labels:1912년 5월 30일	lang:ko	episode_done:True
text:매사추세츠 주 주도는 어디인가요?	labels:보스턴	lang:ko	episode_done:True
text:달은 지구에서 몇 키로 떨어져있는가?	labels:38만 4400킬로미터	lang:ko	episode_done:True
text:팔레스타인 종교는 무엇이낙요?	labels:기독교	lang:ko	episode_done:True
text:한국 전쟁은 언제 끝나나요?	labels:1953년 7월 27일	lang:ko	episode_done:True
text:도미니카 공화국의 수도는 어디인가?	labels:산토도밍고	lang:ko	episode_done:True
text:철분 원자번호는 무엇인가요?	labels:번호	lang:ko	episode_done:True
text:신약성경은 몇 권인가?	labels:며	lang:ko	episode_done:True
text:중화인민공화국 최대 도시는 어디인가요?	labels:상하이	lang:ko	episode_done:True
text:라틴 아메리카의 지리적 위치는 어디인가?	labels:남아메리카, 중앙아메리카, 카리브 해 일대	lang:ko	episode_done:True
text:1차 세계대전의 승전국은 어디인가?	labels:연합국	lang:ko	episode_done:True
text:누가 축전지를 발명했는가?	labels:토머스 앨바 에디슨	lang:ko	episode_done:True
text:혼다 미나코의 출생 병원은 어디인가요?	labels:나리마스 산원	lang:ko	episode_done:True
text:허블망원경의 소유권은 누구에게 있는가?	labels:NASA	lang:ko	episode_done:True
text:도르트문트는 어느 나라의 도시인가?	labels:독일	lang:ko	episode_done:True
text:플레이스테이션은 어느 기업이 출시한 게임기인가?	labels:소니	lang:ko	episode_done:True
text:백제는 언제 멸망 했나요?	labels:660년	lang:ko	episode_done:True
text:솅겐 조약의 내용은 무엇인가?	labels:유럽 각국이 공통의 출입국 관리 정책을 사용하여 국경 시스템을 최소화해 국가 간의 통행에 제한이 없게 한다는 내용	lang:ko	episode_done:True
text:알카텔-루슨트 모기업은 무엇인가요?	labels:노키아	lang:ko	episode_done:True
text:전하란 무엇인가?	labels:전기현상을 일으키는 주체적인 원인	lang:ko	episode_done:True
text:2018년 필리핀에는 얼마나 많은 인구가 살고 있는가?	labels:1억 명	lang:ko	episode_done:True
text:싯타르타가 사망한 년도는 언제인가?	labels:기원전 544년	lang:ko	episode_done:True
text:서유기를 바탕으로 만든 날아라 슈퍼보드의 화백은 누구인가요?	labels:허영만	lang:ko	episode_done:True
text:ATP란?	labels:생명체의 주된 에너지원	lang:ko	episode_done:True
text:조지아의 현재 위치는 어디인가?	labels:동유럽	lang:ko	episode_done:True
text:일본 프로야구 는 몇 년도에 시작되었는가?	labels:1936	lang:ko	episode_done:True
text:대한민국의 임시정부는 어디에 세워졌나요?	labels:중국 상하이	lang:ko	episode_done:True
text:독일 히틀러의 고향은 어디인가요?	labels:브라우나우암인	lang:ko	episode_done:True
text:찰스 다윈은 어느 분야의 학자인가요?	labels:생물학자이자 지질학자	lang:ko	episode_done:True
text:리눅스의 OS 계열은 무엇인가요?	labels:유닉스	lang:ko	episode_done:True
text:한국의 첫번째 대통령은 누구인가요?	labels:이승만	lang:ko	episode_done:True
text:마틴 루터 킹의 사망 원인은 무엇인가요?	labels:흉탄	lang:ko	episode_done:True
text:허블 망원경이 지구 궤도로 발사된 때는 언제인가요?	labels:1990	lang:ko	episode_done:True
text:라몬스의 첫 활동 시기는 언제인가요?	labels:1974년 8월	lang:ko	episode_done:True
text:태양계에서 가장 큰 항성은 무엇인가?	labels:태양	lang:ko	episode_done:True
text:남서아프리카 설립일은 언제인가요?	labels:1915년	lang:ko	episode_done:True
text:불교가 시작된 나라는 어디인가?	labels:고대 인도	lang:ko	episode_done:True
text:질적연구방법론이란 무엇인가?	labels:대상의 질적 측면에 주목한 연구	lang:ko	episode_done:True
text:나폴리는 어느 나라의 도시인가?	labels:이탈리아	lang:ko	episode_done:True
text:베트남에서 가장 큰 도시는 무엇인가?	labels:호찌민	lang:ko	episode_done:True
text:아프리카에서 가장 큰 나라는 어디인가?	labels:알제리	lang:ko	episode_done:True
text:이집트에서 가장 큰 피라미드는 무엇인가?	labels:쿠푸왕의 피라미드	lang:ko	episode_done:True
text:쌍방울 레이더스 설립 연도는 언제인가요?	labels:1990년 3월 31일	lang:ko	episode_done:True
text:일본은 언제 진주만 공격을 시작했나요?	labels:1941년 12월 7일 아침	lang:ko	episode_done:True
text:베네수엘라의 수도는 어디인가?	labels:카라카스	lang:ko	episode_done:True
text:호랑이의 평균 수명은 얼마인가?	labels:약 10~15년	lang:ko	episode_done:True
text:싱가포르의 독립 기념일은 언제인가요?	labels:1965년 8월 9일	lang:ko	episode_done:True
text:모스크바는 어느 나라의 도시인가?	labels:러시아	lang:ko	episode_done:True
text:대한민국의 IMF가 끝난 년도는 언제인가?	labels:2001년 8월 23일	lang:ko	episode_done:True
text:임진왜란은 언제 끝났는가?	labels:1598	lang:ko	episode_done:True
text:올림포스의 12신은 누구인가?	labels:제우스, 헤라, 포세이돈, 데메테르, 아레스, 헤르메스, 헤파이스토스, 아프로디테, 아테나, 아폴론, 아르테미스, 헤스티아	lang:ko	episode_done:True
text:러시아의 수도는 어디인가요?	labels:모스크바	lang:ko	episode_done:True
text:지구에는 몇 개의 위성이 있는가?	labels:하나	lang:ko	episode_done:True
text:마이크로소프트를 만든 사람은 누구인가?	labels:빌 게이츠	lang:ko	episode_done:True
text:충칭의 청사소재지는 어디인가요?	labels:중화인민공화국 충칭 시(重庆市) 위중 구(渝中区) 치싱강(七星岗) 롄화츠(莲花池) 38호(38号)	lang:ko	episode_done:True
text:세상에서 가장 큰 자동차 무엇인가?	labels:캐딜락 시리즈 70	lang:ko	episode_done:True
text:심령현상을 연구 실시하는 최초의 학술 단체는 무엇인가요?	labels:심령현상 연구 협회	lang:ko	episode_done:True
text:미국 독립 기념일은 언제인가요?	labels:7월 4일	lang:ko	episode_done:True
text:빌 클린턴은 미국의 몇번째 대통령인가요?	labels:42대	lang:ko	episode_done:True
text:2019년 티베트의 지도자는 누구인가?	labels:땐진 갸초	lang:ko	episode_done:True
text:카라의 데뷔곡은 무엇인가?	labels:Break It	lang:ko	episode_done:True
text:마틴루터의 종교는 무엇인가?	labels:개신교	lang:ko	episode_done:True
text:CBS의 설립 연도는 언제인가요?	labels:1954년 12월 15일	lang:ko	episode_done:True
text:신라는 언제 통일을 했는가?	labels:676년	lang:ko	episode_done:True
text:추신수의 고등학교는 어디인가?	labels:부산	lang:ko	episode_done:True
text:모차르트의 아버지는 누구인가요?	labels:레오폴트 모차르트	lang:ko	episode_done:True
text:일본의 최초 천황은 누구인가?	labels:진무 천황	lang:ko	episode_done:True
text:최후의 만찬을 그린 화가는 누구인가?	labels:레오나르도 디 세르 피에로 다 빈치	lang:ko	episode_done:True
text:삼국지에서 삼국을 통일했던 인물은 누구인가?	labels:사마염	lang:ko	episode_done:True
text:아니리는 어떤 방식의 창법인가?	labels:창자가 장단에 맞추지 않고 평상시처럼 이야기하는 것	lang:ko	episode_done:True
text:병리학이란 무엇인가?	labels:질병의 본질적 성질을 연구하는 의학의 한 분야로서, 특히 병을 일으킨 신체의 조직이나 기관의 기질적 변화 및 기능적 변화를 연구하는 학문	lang:ko	episode_done:True
text:일제강점기는 몇 년도에 시작되었는가?	labels:1910년 8월 29일	lang:ko	episode_done:True
text:해병대 통역장교는 기수별로 몇명인가요?	labels:15~20명	lang:ko	episode_done:True
text:아오야마 고쇼의 대학교는 어디인가요?	labels:니혼 대학	lang:ko	episode_done:True
text:2차 세계대전은 언제 시작되었는가?	labels:1939년 9월 1일	lang:ko	episode_done:True
text:인간의 몸에는 몇 개의 뼈가 있는가?	labels:태어났을 때는 270개지만 성인의 뼈는 206개	lang:ko	episode_done:True
text:고려는 왜 멸망하였는가?	labels:공민왕의 개혁 실패와 내우외환에 이어 이성계의 위화도 회군	lang:ko	episode_done:True
text:윌리엄 하워드 태프트는 미국의 몇번째 대통령인가요?	labels:27번째 대통령	lang:ko	episode_done:True
text:베트남이 독립한 해는 언제인가?	labels:1945년	lang:ko	episode_done:True
text:러시아의 수도는 어디인가?	labels:모스크바	lang:ko	episode_done:True
text:필리핀의 수도는 어디인가?	labels:메트로 마닐라	lang:ko	episode_done:True
text:대한민국의 대법원장은 누가 임명 하나요?	labels:대통령	lang:ko	episode_done:True
text:서로마 제국은 언제 멸망했는가?	labels:476년	lang:ko	episode_done:True
text:트럼프가 미국의 지도자가 된 년도는 언제인가?	labels:2017년 1월 20일	lang:ko	episode_done:True
text:아미노산 화학식은 무엇인가요?	labels:NH2CHRnCOOH	lang:ko	episode_done:True
text:태양계에서 가장 큰 위성은 무엇인가?	labels:목성	lang:ko	episode_done:True
text:중국 지리 좌표는 무엇인가요?	labels:북위 31도 14분, 동경 121도 29분	lang:ko	episode_done:True
text:김태리의 고향은 어디인가?	labels:서울	lang:ko	episode_done:True
text:인류 최초의 인공위성은 무엇인가?	labels:스푸트니크 1호	lang:ko	episode_done:True
text:당나라는 현재의 어디인가?	labels:중국	lang:ko	episode_done:True
text:무한급수란?	labels:항의 개수가 무한	lang:ko	episode_done:True
text:에도막부 시대는 언제 시작되었나요?	labels:1603	lang:ko	episode_done:True
text:슬램덩크가 연재 시작한 날은 언제인가?	labels:1990년	lang:ko	episode_done:True
text:대한민국 헌법은 언제 만들어졌나요?	labels:7월 17일	lang:ko	episode_done:True
text:영국의 몇개의 나라로 구성되어 있는가?	labels:네 개	lang:ko	episode_done:True
text:프리드리히 2세의 모친은 누구인가요?	labels:하노버의 조피 도로테아	lang:ko	episode_done:True
text:서초구 행정동은 몇개인가요?	labels:정동	lang:ko	episode_done:True
text:포르투갈은 유럽 어디에 위치한 나라인가요?	labels:유럽 서남부	lang:ko	episode_done:True
text:대한 민국 헌법은 언제 처음 만들어졌나요?	labels:1897년	lang:ko	episode_done:True
text:한 숙종의 재위 기간은 몇년인가요?	labels:45년 10개월	lang:ko	episode_done:True
text:삼국지에서 촉나라를 세운 사람은 누구인가?	labels:유비	lang:ko	episode_done:True
text:사이버 먼데이란 용어를 처음 사용한 기업은 어디인가?	labels:Shop.org	lang:ko	episode_done:True
text:태양의 지름은 몇 km인가?	labels:139만 2천 킬로미터	lang:ko	episode_done:True
text:삼성전자 현재 회장은 누구인가요?	labels:이건희	lang:ko	episode_done:True
text:히틀러는 언제 자살했는가?	labels:b>은 1945년 4월	lang:ko	episode_done:True
text:태풍은 최대 풍속 몇 이상의 현상을 말하나요?	labels:17.2m/s	lang:ko	episode_done:True
text:아일랜드는 언제 영국으로터 독립했나요?	labels:1922년	lang:ko	episode_done:True
text:한강은 한국에 어디에 위치해 있나요?	labels:강원도 태백시에서 시작하여 한반도 중부를 동에서 서로 관통해 경기도 김포시와 조선민주주의인민공화국 황해북도 개풍군의 경계에서 황해로 유입	lang:ko	episode_done:True
text:블레이크 그리핀이 나온 대학교는 어디인가요?	labels:오클라호마 대학교	lang:ko	episode_done:True
text:말초신경계란?	labels:뇌나 척수의 중추 신경계에서 나와 온몸에 나뭇가지 모양으로 분포하는 신경계를 말한다	lang:ko	episode_done:True
text:유비는 언제 촉한을 건국했는가?	labels:221년	lang:ko	episode_done:True
text:대한독립은 언제 이루어졌는가?	labels:1945년 8월 15일	lang:ko	episode_done:True
text:엘리자베스 1세의 본명은 무엇인가요?	labels:엘리자베스 튜더	lang:ko	episode_done:True
text:이황의 생일은 언제인가요?	labels:1502년 1월 3일	lang:ko	episode_done:True
text:토성은 태양에서 얼마나 떨어져있는가?	labels:1,400,000,000 킬로미터	lang:ko	episode_done:True
text:길한 막대 모양을 하는 세균은 무엇인가요?	labels:간균	lang:ko	episode_done:True
text:필립 프랜시스 리주토 생일은 언제인가요?	labels:1917년 9월 25일	lang:ko	episode_done:True
text:교황 요한 23세 후임자는 누구인가요?	labels:교황 바오로 6세	lang:ko	episode_done:True
text:프로레슬링이 처음 시작된 나라는 어디인가?	labels:미국	lang:ko	episode_done:True
text:아라비아 숫자를 처음으로 쓰기 시작한 때는 언제인가?	labels:기원후 400년	lang:ko	episode_done:True
text:하와이주의 최대 도시는 어디인가요?	labels:호놀룰루	lang:ko	episode_done:True
text:항성은 무엇인가?	labels:b>은 막대한 양의 플라스마(전리된 기체)가 중력으로 뭉쳐서 밝게 빛나는 구(球)	lang:ko	episode_done:True
text:베트남 전쟁은 언제 종식되었는가?	labels:1975년 4월 30일	lang:ko	episode_done:True
text:에어뉴질랜드 설립일은 언제인가요?	labels:1940년	lang:ko	episode_done:True
text:마크 앨런벌리의 출신지는 어디인가요?	labels:미국	lang:ko	episode_done:True
text:이집트의 수도는 무엇인가?	labels:카이로	lang:ko	episode_done:True
text:독일은 총 몇개주로 구성되어 있나요?	labels:16	lang:ko	episode_done:True
text:한국에 중앙은행은 어디에 설치되어 있나요?	labels:서울 중구 남대문로 39	lang:ko	episode_done:True
text:6.25전쟁은 몇 년도에 일어났는가?	labels:1950	lang:ko	episode_done:True
text:데니스 키스 로드먼의 아버지는 언제 가족을 버렸나요?	labels:로드먼이 3살때	lang:ko	episode_done:True
text:세상에서 가장 처음 만들어진 로봇은 무엇인가?	labels:T3	lang:ko	episode_done:True
text:대한민국에서 제일 높은 건물은 무엇인가요?	labels:롯데월드타워	lang:ko	episode_done:True
text:터키의 국교는 무엇인가?	labels:이슬람교	lang:ko	episode_done:True
text:타이타닉 호의 생존자는 몇명인가?	labels:706명	lang:ko	episode_done:True
text:빛은 1초에 지구를 몇 바퀴 돌 수 있는가?	labels:일곱 바퀴 반	lang:ko	episode_done:True
text:바시키르 항공 2937편의 출발지는 어디인가요?	labels:모스크바	lang:ko	episode_done:True
text:황사는 어디에서 시작되는가?	labels:몽골의 사막	lang:ko	episode_done:True
text:아우구스투스의 뜻은 무엇인가?	labels:존엄자	lang:ko	episode_done:True
text:오스트리아는 언제 나치 독일로부터 독립했나요?	labels:1955년	lang:ko	episode_done:True
text:인도차이나는 어디인가?	labels:아시아의 남동쪽에 있는 동남아시아의 반도	lang:ko	episode_done:True
text:채권관계에서 채무를 지는 사람을 무엇이라 하나요?	labels:채무자	lang:ko	episode_done:True
text:김일성 사망일은 언젠가요?	labels:1994년 7월 8일	lang:ko	episode_done:True
text:불교의 시작은 어디인가?	labels:인도	lang:ko	episode_done:True
text:우크라이나는 어느 대륙에 속해있는 나라인가?	labels:유럽	lang:ko	episode_done:True
text:세상에서 가장 큰 밀림은 무엇인가?	labels:아마존 분지의 열대우림	lang:ko	episode_done:True
text:뉴욕 양키스 구단은 언제 창립했나요?	labels:1901년	lang:ko	episode_done:True
text:그리스 제 1대 국왕은 누구인가요?	labels:바이에른의 오톤	lang:ko	episode_done:True
text:우주는 언제 만들어졌는가?	labels:137억년 전	lang:ko	episode_done:True
text:히틀러가 죽은 날은 언제인가?	labels:1945년 4월 30일	lang:ko	episode_done:True
text:명성황후는 몇 년도에 시해당했는가?	labels:1895년 10월 8일	lang:ko	episode_done:True
text:프랑스는 언제 UN에 가입했나요?	labels:1945년 10월 24일	lang:ko	episode_done:True
text:몽골의 초대 지도자는 누구인가?	labels:칭기즈 칸	lang:ko	episode_done:True
text:독일은 언제 통일되었는가?	labels:1990년 10월 3일	lang:ko	episode_done:True
text:우주 관련하여 허블의 법칙을 수립한 사람은 누구인가요?	labels:에드윈 허블	lang:ko	episode_done:True
text:일산화탄소 분자식은 무엇인가요?	labels:CO	lang:ko	episode_done:True
text:칸트는 어느 나라 사람인가?	labels:러시아	lang:ko	episode_done:True
text:수돗물의 원료가 되는 물이 있는 곳은 무엇인가요?	labels:상수도	lang:ko	episode_done:True
text:누가 처음으로 경기의 순환 형상을 발견하였나요?	labels:클레망 주글러	lang:ko	episode_done:True
text:나치는 어느 나라에 의해서 무너졌는가?	labels:소련군	lang:ko	episode_done:True
text:연극을 쉬는 것을 무엇이라고 하나요?	labels:휴극	lang:ko	episode_done:True
text:조지아의 제 1대 대통령은 누구인가요?	labels:즈비아드 감사후르디아	lang:ko	episode_done:True
text:강증산은 무엇인가?	labels:증산도	lang:ko	episode_done:True
text:이황의 출생일은 언제인가요?	labels:1월 3일	lang:ko	episode_done:True
text:서로마는 언제 제국 분할을 하였나요?	labels:395년	lang:ko	episode_done:True
text:일본에는 몇 개의 섬이 있나요?	labels:6,852개	lang:ko	episode_done:True
text:한국 최초의 인터넷은 누가 주도했나요?	labels:전길남 박사	lang:ko	episode_done:True
text:1대 교황은 누구인가?	labels:베드로	lang:ko	episode_done:True
text:파나소닉 회사의 설립일은 언제인가요?	labels:1958년	lang:ko	episode_done:True
text:르네상스 시기는 언제 시작되었는가?	labels:14~16세기 말	lang:ko	episode_done:True
text:파리모어의 세번째 앨범은 무엇인가요?	labels:Brand New Eyes	lang:ko	episode_done:True
text:홍익인간의 이념을 가진 나라는 어디인가?	labels:고조선	lang:ko	episode_done:True
text:유엔국제기구는 언제 설립되었는가?	labels:1945년 10월 24일	lang:ko	episode_done:True
text:러시아에서 가장 추운 도시는 어디인가?	labels:베르호얀스크	lang:ko	episode_done:True
text:처음으로 에베레스트를 등정한 사람은 누구인가?	labels:존 헌트	lang:ko	episode_done:True
text:앨버타주에서 캐나다 오일샌드 생산의 중심지 도시는 어디인가요?	labels:에드먼턴	lang:ko	episode_done:True
text:알프르 산맥 해발 고도는 얼마나 되나요?	labels:2,234m	lang:ko	episode_done:True
text:당나라는 언제 건국되었나요?	labels:618년	lang:ko	episode_done:True
text:자기장이란 무엇인가?	labels:자기력을 매개하는 벡터장	lang:ko	episode_done:True
text:일제강점기는 언제부터 시작되었는가?	labels:1910년 8월 29일	lang:ko	episode_done:True
text:증기기관차를 발명한 사람은 누구인가?	labels:토머스 뉴커먼	lang:ko	episode_done:True
text:제 2차 세계대전은 언제 발발하나요?	labels:1939년 9월 1일	lang:ko	episode_done:True
text:제 10대 일본 천황은 누구인가요?	labels:스진 천황	lang:ko	episode_done:True
text:기독교의 시작이 되는 나라는 어디인가?	labels:팔레스타인	lang:ko	episode_done:True
text:펠로폰네소스 전쟁 승리국은 어디인가?	labels:펠로폰네소스 동맹	lang:ko	episode_done:True
text:대한민국은 언제 일본에서 독립했나요?	labels:1945년 8월 15일	lang:ko	episode_done:True
text:도요토미 히데요시의 누나는 누구인가요?	labels:닛슈(日秀)	lang:ko	episode_done:True
text:베니스는 어느 나라의 도시인가?	labels:베네치아 공화국	lang:ko	episode_done:True
text:로버트 닐리 벨라의 자녀는 몇명인가요?	labels:두 딸	lang:ko	episode_done:True
text:아랍 연맹에는 몇 개의 나라가 있는가?	labels:22개국	lang:ko	episode_done:True
text:조지아 국가의 수도는 어디인가요?	labels:트빌리시	lang:ko	episode_done:True
text:국회의사당이 있는 도시는?	labels:서울특별시	lang:ko	episode_done:True
text:세종대왕은 몇 년도에 한글을 창제했는가?	labels:1443	lang:ko	episode_done:True
text:매슈 벙커 리지웨이의 아버지는 누구인가요?	labels:토마스 리지웨이	lang:ko	episode_done:True
text:소련의 초대 대통령은 누구인가?	labels:레닌	lang:ko	episode_done:True
text:기억력을 담당하는 뇌는 무엇인가?	labels:전두엽	lang:ko	episode_done:True
text:조선민주주의인민공화국의 1대 대통령은 누구인가요?	labels:김일성	lang:ko	episode_done:True
text:고대 그리스는 언제부터 시작된 시대를 말하나요?	labels:기원전 1100년경부터 기원전 146년	lang:ko	episode_done:True
text:그리스의 자유의 찬가는 국가인가요?	labels:그리스와 키프로스	lang:ko	episode_done:True
text:히틀러는 몇 년도에 자살했는가?	labels:b>은 1945년 4월	lang:ko	episode_done:True
text:유비는 언제 사망하였는가?	labels:223년	lang:ko	episode_done:True
text:디아도코이 전쟁은 언제 종료 했나요?	labels:기원전 281년	lang:ko	episode_done:True
text:닌텐도의 회사 설립 연도는 언제인가요?	labels:1933	lang:ko	episode_done:True
text:인도의 수도는 어디인가요?	labels:뉴델리	lang:ko	episode_done:True
text:조선은 언제 일본의 통치를 받았는가?	labels:1910년 8월 29일	lang:ko	episode_done:True
text:장기영의 학력은?	labels:제주대학교를 졸업	lang:ko	episode_done:True
text:일본의 현재 천황은 누구인가요?	labels:아키히토	lang:ko	episode_done:True
text:레오 10세는 왜 구입가능한 면죄부를 반포를 승인 하였는가?	labels:성 베드로 대성전의 건축 기금을 마련하기 위해	lang:ko	episode_done:True
text:단종은 몇세에 왕세손으로 책봉 되었나요?	labels:8살	lang:ko	episode_done:True
text:미국헌법은 언제 만들어졌나요?	labels:1789년	lang:ko	episode_done:True
text:김일성 후임자는 누구인가요?	labels:김정일	lang:ko	episode_done:True
text:2008년 대학수학능력시험 날짜는 언제인가요?	labels:11월 13일	lang:ko	episode_done:True
text:1차 세계대전 당시 전쟁으로 인한 사망자는 몇 명인가?	labels:900만명	lang:ko	episode_done:True
text:발해는 언제 건국되나요?	labels:698년	lang:ko	episode_done:True
text:인류 문명의 시작은 기원전 몇 년인가?	labels:기원전 2,500년	lang:ko	episode_done:True
text:지구 중심에 시점을 두고 투시하는 도법은 무엇인가요?	labels:심사도법	lang:ko	episode_done:True
text:태조의 출생년도는 언제인가요?	labels:1335	lang:ko	episode_done:True
text:영국 해협의 깊이는?	labels:평균 깊이가 120 미터	lang:ko	episode_done:True
text:2019년까지 독일에서 가장 많이 판매된 책은 무엇인가?	labels:디 벨트	lang:ko	episode_done:True
text:2019년 덴마크의 수도는 어디인가?	labels:코펜하겐	lang:ko	episode_done:True
text:운하는 무엇인가?	labels:선박의 항행(航行), 또는 관개(灌漑), 급수(給水), 배수(排水) 등을 위해, 인공적으로 만든 수로를 의미	lang:ko	episode_done:True
text:영재 이건창은 언제 태어났나요?	labels:1852년	lang:ko	episode_done:True
text:푸틴은 몇 년도에 대통령이 되었는가?	labels:2000	lang:ko	episode_done:True
text:나폴레옹의 국적은 어디인가?	labels:프랑스	lang:ko	episode_done:True
text:인터넷이란 이름은 누가 처음으로 명명했나요?	labels:빈튼 서프와 밥 간	lang:ko	episode_done:True
text:마이크로소프트는 몇 년도에 설립 되었는가?	labels:1975	lang:ko	episode_done:True
text:독일에는 몇개의 주가 있나요?	labels:16	lang:ko	episode_done:True
text:세상에서 가장 비싼 의료용 약은 무엇인가?	labels:Alipogene tiparvovec	lang:ko	episode_done:True
text:대한민국에서 청소년의 기준은 만 몇살 까지인가?	labels:만 18세	lang:ko	episode_done:True
text:구리의 원소 기호는 무엇인가?	labels:Cu	lang:ko	episode_done:True
text:밀라노는 어느 나라의 도시인가?	labels:이탈리아	lang:ko	episode_done:True
text:모질라의 창립자는 누구인가요?	labels:데이브 하얏트와 블레이크 로스	lang:ko	episode_done:True
text:베를린 장벽은 언제 세워졌는가?	labels:1961	lang:ko	episode_done:True
text:적운이란 무엇인가?	labels:맑은 하늘에 떠 있는 뭉게구름	lang:ko	episode_done:True
text:한국 전쟁은 언제 시작되었는가?	labels:1950년 6월 25일	lang:ko	episode_done:True
text:로마 제국 첫 황제는 누구인가?	labels:아우구스투스	lang:ko	episode_done:True
text:신라의 건국자는 누구인가?	labels:박 혁거세	lang:ko	episode_done:True
text:신성로마제국 시기에 이탈리아 왕국의 왕은 누구인가?	labels:샤를마뉴	lang:ko	episode_done:True
text:콜롬비아의 수도는 어디인가?	labels:보고타	lang:ko	episode_done:True
text:초기 바로크 음악은 언제부터 언제까지인가요?	labels:/b>은 17	lang:ko	episode_done:True
text:아이폰이 한국에 처음 판매된 때는 언제인가?	labels:2009년 9월에 협상이 급진전 되어 출시가 임박하였다는 소식이 나왔고,[15] 이후 협상이 완전히 타결되어, KT는 11월 22일에 판매 예약신청을 받았고, 11월 28일	lang:ko	episode_done:True
text:지구의 나이는 몇살인가?	labels:45.4 ± 0.5 억 년	lang:ko	episode_done:True
text:이마누엘 칸트 사망일은 언제인가요?	labels:1804년 2월 12일	lang:ko	episode_done:True
text:서로마는 언제 멸망하였는가?	labels:476년	lang:ko	episode_done:True
text:지리산의 높이는 몇 미터인가?	labels:1,915m	lang:ko	episode_done:True
text:로마제국은 왜 분열하였는가?	labels:아르카디우스와 호노리우스에게 제국을 양분하여 물려주었다	lang:ko	episode_done:True
text:반지원정대의 감독은 누구인가?	labels:피터 잭슨	lang:ko	episode_done:True
text:니키타 세르게예비치 흐루쇼프 사망일은 언제인가요?	labels:1971년 9월 11일	lang:ko	episode_done:True
text:타이타닉 사건이 발생한 때는 몇 년도인가?	labels:4월 15일	lang:ko	episode_done:True
text:핵폭탄을 보유하고 있는 나라는 몇 개국인가?	labels:민공	lang:ko	episode_done:True
text:인류 역사상 가장 먼저 달에 간 사람은 누구인가?	labels:암스트롱과 올드린	lang:ko	episode_done:True
text:광주 민주화운동은 언제 일어났는가?	labels:1980년 5월 18일	lang:ko	episode_done:True
text:말레이시아는 어떤 화폐를 사용하는가?	labels:링깃	lang:ko	episode_done:True
text:게르만 족은 어느 지역에 살았나?	labels:독일 북부지방과 네덜란드 북부지방, 덴마크, 그리고 발트해를 중심으로 한 지역	lang:ko	episode_done:True
text:겨울 전쟁은 언제 일어났나요?	labels:1939년 11월	lang:ko	episode_done:True
text:앨버타주에서 가장 큰 도시는 어디인가요?	labels:캘거리	lang:ko	episode_done:True
text:기모노를 처음 입기 시작한 때는 언제인가?	labels:무로마치 시대	lang:ko	episode_done:True
text:DNA의 의미는 무엇인가?	labels:NA, 디옥시리보핵산?)는 핵산의 일종이며, 주로 세포의 핵 안에서 생물의 유전 정보를 저장하는 물질이다. DNA의 주 기능은 장기간에 걸친 정보저장이다. 결합되어 있는 핵염기에 의해 구분되는 네 종류의 뉴클레오타이드가 중합되	lang:ko	episode_done:True
text:예수의 제자는 몇 명이었는가?	labels:12	lang:ko	episode_done:True
text:미국 독립기념일은 언제인가?	labels:7월 4일	lang:ko	episode_done:True
text:요제프 하이든은 누구인가?	labels:오스트리아의 작곡가	lang:ko	episode_done:True
text:제이컵 잭 케보키언이 나온 대학교는 어디인가요?	labels:미시간 대학교 의과대학	lang:ko	episode_done:True
text:피에르 플랑타르는 언제 태어났나요?	labels:1920년 3월 18일	lang:ko	episode_done:True
text:로마는 왜 분열 되었는가?	labels:아르카디우스와 호노리우스에게 제국을 양분하여 물려주었다	lang:ko	episode_done:True
text:한국의 전기위원회 설립일은 언제인가요?	labels:2001년 2월 24일	lang:ko	episode_done:True
text:대한민국의 국보 2호는 무엇인가?	labels:서울 원각사지 십층석탑	lang:ko	episode_done:True
text:오큘러스 리프트의 창안자는 누구인가요?	labels:파머 러키	lang:ko	episode_done:True
text:닥터 후 방송 시즌은 몇 시즌인가요?	labels:26개	lang:ko	episode_done:True
text:에티오피아의 위치는 어디인가?	labels:아프리카의 뿔	lang:ko	episode_done:True
text:여성 성기 절제는 왜 하는가?	labels:여성의 성년의식 중 하나	lang:ko	episode_done:True
text:전화기를 처음 개발한 사람은 누구인가?	labels:안토니오 메우치	lang:ko	episode_done:True
text:미국은 언제 독립했는가?	labels:1776년	lang:ko	episode_done:True
text:태양은 언제부터 존재했는가?	labels:46억 살	lang:ko	episode_done:True
text:데카르트는 어떤 이론을 주장하였나요?	labels:이원론	lang:ko	episode_done:True
text:2차 세계전쟁이 시작된 나라는 어디인가?	labels:폴란드	lang:ko	episode_done:True
text:양무 운동의 대표자는 누구인가요?	labels:이홍장	lang:ko	episode_done:True
text:그라쿠스 형제의 토지개혁의 주된 목적은 무엇인가?	labels:이탈리아의 토지 부족 문제를 해결하고자	lang:ko	episode_done:True
text:의학계에서는 HIV의 출현시기를 언제로 보고 있나요?	labels:1930년대	lang:ko	episode_done:True
text:거란족과 담판을 지은 인물은 누구인가?	labels:서희	lang:ko	episode_done:True
text:이순신 장군의 고향은 어디인가?	labels:조선	lang:ko	episode_done:True
text:태국의 면적은 얼마나 되나요?	labels:51만4000km2	lang:ko	episode_done:True
text:드라마 도깨비는 몇 년도에 시작했는가?	labels:2016	lang:ko	episode_done:True
text:중국 전한은 언제 건립되었나요?	labels:기원전 206년	lang:ko	episode_done:True
text:조선의 수도는 어디인가?	labels:한성	lang:ko	episode_done:True
text:날 수 있는 새의 뼈 구조는 무엇인가?	labels:속이 비었고 공기로 차 있다	lang:ko	episode_done:True
text:현재 교황은 몇대 교황인가요?	labels:266	lang:ko	episode_done:True
text:노태우는 언제 대통령이 되었는가?	labels:1987년	lang:ko	episode_done:True
text:힌드교의 발생은 어디에서 비롯하나요?	labels:남아시아	lang:ko	episode_done:True
text:원자력 발전소의 원료는 무엇인가요?	labels:농축 우라늄[1]과 천연 우라늄	lang:ko	episode_done:True
text:폰토스 왕국 수도는 어디인가요?	labels:시노페	lang:ko	episode_done:True
text:중국어로 '마시다'라고 하는 것은?	labels:'饮	lang:ko	episode_done:True
text:제 2차 세계대전에서 독일이 항복을 선언한 이유는 무엇인가?	labels:히틀러가 지하벙커에서 애인 에바 브라운과 동반자살	lang:ko	episode_done:True
text:조몬 시대는 언제 시작되었는가?	labels:기원전 1만 3천 년	lang:ko	episode_done:True
text:불교의 시작은 어느 나라인가?	labels:고대 인도	lang:ko	episode_done:True
text:이스라엘 종교는 무엇인가요?	labels:유대교	lang:ko	episode_done:True
text:임진왜란은 언제 일어났는가?	labels:1592년	lang:ko	episode_done:True
text:1865년 일본 천황은 누구인가요?	labels:고메이	lang:ko	episode_done:True
text:두바이에서 가장 높은 건물은 무엇인가?	labels:부르즈 할리파	lang:ko	episode_done:True
text:제일 처음 스마트폰을 출시한 회사는 어디인가?	labels:IBM	lang:ko	episode_done:True
text:그리스 신화 제우스의 아버지는 누구인가요?	labels:크로노스	lang:ko	episode_done:True
text:나치는 몇 년도에 조직되었는가?	labels:1933	lang:ko	episode_done:True
text:지구에서 태양까지의 거리는 얼마나 되나요?	labels:1AU	lang:ko	episode_done:True
text:신라의 마지막 왕은 누구인가요?	labels:경순왕	lang:ko	episode_done:True
text:고조선의 수도는 어디인가요?	labels:왕검성	lang:ko	episode_done:True
text:일본은 언제 항복 선언을 하였는가?	labels:1945년 8월 14일	lang:ko	episode_done:True
text:앨버타주의 지사 이름은 무엇인가요?	labels:레이첼 노틀리	lang:ko	episode_done:True
text:수천 년의 주기를 가진 혜성을 무엇이라 하나요?	labels:장주기 혜성	lang:ko	episode_done:True
text:로마에서 가장 큰 성당은 무엇인가?	labels:바티칸 대성당	lang:ko	episode_done:True
text:예수는 몇 년도에 태어났는가?	labels:기원전 약 4년	lang:ko	episode_done:True
text:아랍의 수도는 어디인가?	labels:아부다비	lang:ko	episode_done:True
text:예레미야서는 성경의 몇 번째 책인가?	labels:11	lang:ko	episode_done:True
text:BBC 드라마 셜록에서 홈즈 역할을 연기한 주인공 이름은 무엇인가요?	labels:베네딕트 컴버배치	lang:ko	episode_done:True
text:2018년, 쿠알라룸푸르에서 가장 높은 건물은 무엇인가?	labels:더 익스체인지 106	lang:ko	episode_done:True
text:용인시의 면적은 얼마나 되나요?	labels:591.36 km²	lang:ko	episode_done:True
text:예수 그리스도 사인은 무엇인가요?	labels:십자가에 못 박혀	lang:ko	episode_done:True
text:역사상 가장 많은 횟수를 재임한 대통령은 누구인가?	labels:프랭클린 루스벨트	lang:ko	episode_done:True
text:존웨슬리는 어느 나라 사람인가?	labels:영국	lang:ko	episode_done:True
text:아프가니스탄의 수도는 어디인가요?	labels:카불	lang:ko	episode_done:True
text:캐나다에서 가장 큰 호수는 무엇인가?	labels:슈피리어 호	lang:ko	episode_done:True
text:오세아니아는 어떤 대륙을 중심으로 하나요?	labels:오스트레일리아	lang:ko	episode_done:True
text:BBC 드라마 셜록에서 왓슨을 연기한 주인공 이름은 무엇인가요?	labels:마틴 프리먼	lang:ko	episode_done:True
text:댄 브루서스의 사망지는 어디인가요?	labels:뉴저지주 이스트오렌지	lang:ko	episode_done:True
text:대한민국의 프로그램 정글의 법칙은 몇 년도에 처음 방송했는가?	labels:2011	lang:ko	episode_done:True
text:애플의 창립자는 누구인가?	labels:스티브 워즈니악과 스티브 잡스, 론 웨인	lang:ko	episode_done:True
text:투영면을 지구본의 한 점에 접하게 하고 접점의 대척점을 시점으로 하여 경선과 위선을 투시하는 도법은 무엇인가요?	labels:평사도법	lang:ko	episode_done:True
text:시카고 컵스 연고지는 어디인가요?	labels:미국 일리노이주 시카고	lang:ko	episode_done:True
text:오페라 하우스의 위치는 어디인가?	labels:시드니	lang:ko	episode_done:True
text:미국 남북전쟁은 언제 발발하나요?	labels:1861년 4월	lang:ko	episode_done:True
text:라이베리아의 수도는 어디인가요?	labels:몬로비아	lang:ko	episode_done:True
text:이자겸의 고향은 어디인가?	labels:고려	lang:ko	episode_done:True
text:신라를 세운 사람은 누구인가?	labels:박혁거세	lang:ko	episode_done:True
text:나바르 왕국의 초대 군주는 누구인가요?	labels:에베룩스의 루이 10세	lang:ko	episode_done:True
text:거북선을 만든 조선의 장군은 누구인가?	labels:이순신	lang:ko	episode_done:True
text:홍콩은 언제 독립국가가 되었나?	labels:1997년 7월 1일	lang:ko	episode_done:True
text:뉴욕 양키스 구단 창단일은 언제인가요?	labels:1900년 말	lang:ko	episode_done:True
text:한국의 지도는 누가 처음 만들었나요?	labels:윤보	lang:ko	episode_done:True
text:중일전쟁은 언제 일어났나요?	labels:1894년 7월 25일	lang:ko	episode_done:True
text:1924년 미국 대통령은 누구인가요?	labels:캘빈 쿨리지	lang:ko	episode_done:True
text:중국의 상하이 행정단위는 뭥ㅅ인가요?	labels:성급시	lang:ko	episode_done:True
text:베르톨트 콘라트 헤르만 알베르트 슈페어 사망일은 언제인가요?	labels:1981년 9월 1일	lang:ko	episode_done:True
text:대한민국 제 5대 대통령은 누구인가요?	labels:박정희	lang:ko	episode_done:True
text:시리우스B는 지구로부터 몇광년 떨어져있는가?	labels:8.6광년	lang:ko	episode_done:True
text:베토벤은 언제 태어났나요?	labels:1770년 12월 17일	lang:ko	episode_done:True
text:이스라엘의 수도는 어디인가요?	labels:텔아비브	lang:ko	episode_done:True
text:윤동주는 몇 년도에 사망했는가?	labels:1945년 2월 16일	lang:ko	episode_done:True
text:줄기세포를 연구하는 이유가 무엇인가?	labels:장기 이식이 매우 손쉽게 이루어질 수 있기 때문	lang:ko	episode_done:True
text:티타노케라톱스 모식종은 누구인가요?	labels:T. ouranos	lang:ko	episode_done:True
text:고려를 건국한 사람은 누구인가?	labels:왕건	lang:ko	episode_done:True
text:북한의 2018년 최고 지도자는 누구인가요?	labels:김정은	lang:ko	episode_done:True
text:불교 창시자는 언제 사망했나요?	labels:기원전 544년 2월 15일	lang:ko	episode_done:True
text:로마 제국은 언제 세워졌나요?	labels:기원전 27년	lang:ko	episode_done:True
text:혈소판의 역할은 무엇인가?	labels:혈액 응고 작용	lang:ko	episode_done:True
text:즉위후 왕망의 황제이름은 무엇인가?	labels:가황제	lang:ko	episode_done:True
text:시오자키 데쓰야의 체중은 몇인가요?	labels:68kg	lang:ko	episode_done:True
text:사다하루가 중화민국 국적을 가진 이유가 무엇인가?	labels:중화민국 국적(중국 저장성 리수이시 칭톈현 출신, 1922년에 일본으로 건너감)의 오 시후쿠(王仕福), 일본인(도야마현 도야마시 출신[10]) 토미(登美) 사이의 차남으로 태어났다	lang:ko	episode_done:True
text:조선의 마지막 왕은 누구였나?	labels:순종	lang:ko	episode_done:True
text:호주에는 얼마나 많은 인구가 살고 있는가?	labels:1,973만	lang:ko	episode_done:True
text:유럽에서 유네스코 본부는 어느 나라에 있나요?	labels:프랑스	lang:ko	episode_done:True
text:르네상스는 유럽 어느시대에 일어난 운동인가?	labels:중세시대의 막을 내렸으며, 동시에 르네상스를 거쳐서 근세시대	lang:ko	episode_done:True
text:대한제국의 마지막왕의 이름은 무엇인가?	labels:순종	lang:ko	episode_done:True
text:콘스탄티노폴리스 공방전의 승자는 누구인가?	labels:오스만	lang:ko	episode_done:True
text:영국의 수도는 어디인가요?	labels:런던	lang:ko	episode_done:True
text:미국의 할로윈 데이 날짜는 언제인가요?	labels:10월 31일	lang:ko	episode_done:True
text:개 종의 학명은 무엇인가?	labels:Canis lupus familiaris	lang:ko	episode_done:True
text:구스타프 말러 사망일은 언제인가요?	labels:1911년 5월 18일	lang:ko	episode_done:True
text:화성의 이심률은 무엇인가요?	labels:9%	lang:ko	episode_done:True
text:최초로 효소라는 용어를 사용한 사람은 누구인가요?	labels:빌헬름 퀴네	lang:ko	episode_done:True
text:지구와 가장 가까운 별은 무엇인가?	labels:켄타우루스자리 프록시마	lang:ko	episode_done:True
text:세키가하라 전투가 일어난 이유는 무엇인가?	labels:이시다 미쓰나리(石田三成)가 봉기하여	lang:ko	episode_done:True
text:신석기 시대 다음 시대는 무엇인가요?	labels:동기 시대	lang:ko	episode_done:True
text:애덤스는 몇년도에 대통령으로 당선되었는가?	labels:1796	lang:ko	episode_done:True
text:도요토미 히데요시는 몇 년도에 죽었는가?	labels:1598년 음력 8월 18일	lang:ko	episode_done:True
text:오사마 빈라덴을 암살한 조직은 어디인가?	labels:미국 해군	lang:ko	episode_done:True
text:명왕성은 언제 태양계에서 제외되었는가?	labels:2005년에 발견된 왜행성 에리스는 당시 명왕성보다 질량이 27% 정도 더 큰 것으로 파악되었다.[2] 즉 명왕성이 태양계 외곽의 여러 얼음 천체들 중 하나에 불과하다는 것이 밝혀졌다	lang:ko	episode_done:True
text:신진대사란 무엇인가?	labels:생물의 세포에서 생명을 유지하기 위해 일어나는 화학 반응	lang:ko	episode_done:True
text:플루토늄의 원자 번호는 무엇인가?	labels:94	lang:ko	episode_done:True
text:반사회적 인격장애는 무엇인가?	labels:도덕·양심적 판단을 지각할 수 있으나, 이것이 불필요하다고 생각하여 타인을 속이고, 범죄 행위를 하는 데에 서슴없으며, 착취적이며 지나친 야망과 우월한 태도를 보여 타인에 공감하지 못하며 감정 기복이 심한 정신 장애이다	lang:ko	episode_done:True
text:벨기에의 공식 화폐는 얼마인가?	labels:유로	lang:ko	episode_done:True
text:종교에서 종은 무엇을 뜻하나요?	labels:으뜸	lang:ko	episode_done:True
text:천체를 포함한 우주 전체를 코스모스로 처음 지칭한 사람은 누구인가요?	labels:피타고라스	lang:ko	episode_done:True
text:달은 얼마나 빠르게 자전하는가?	labels:1일에 400Km	lang:ko	episode_done:True
text:말레이시아에서 가장 큰 꽃은?	labels:라플레시아	lang:ko	episode_done:True
text:중국은 언제 통일되었는가?	labels:1949년 10월 1일	lang:ko	episode_done:True
text:수도권 전철 1호선의 기점은 어디인가요?	labels:소요산역	lang:ko	episode_done:True
text:유교는 어느 나라에서 유래되었는가?	labels:중국	lang:ko	episode_done:True
text:미나모토노 요시쓰네의 사망일은 언제인가요?	labels:1189년	lang:ko	episode_done:True
text:한국의 지하철 중 가장 많은 유동인구를 보유한 역은 어디인가?	labels:부평역	lang:ko	episode_done:True
text:인천 상륙작전은 언제 펼쳐졌나?	labels:9월 15일	lang:ko	episode_done:True
text:도요토미는 언제 임진왜란을 일으켰는가?	labels:1592년	lang:ko	episode_done:True
text:청 제국은 언제 멸망했는가?	labels:1924	lang:ko	episode_done:True
text:티베리우스 율리우스 카이사르 아우구스투스의 재위 기간은 얼마나 되나요?	labels:14년~37년	lang:ko	episode_done:True
text:베를린은 어느 나라 도시인가?	labels:독일	lang:ko	episode_done:True
text:히틀러는 언제 결혼했는가?	labels:1945년 4월 29일	lang:ko	episode_done:True
text:로베르토 클레멘테 워커 첫 프로 야구 출장 연도는 언제인가요?	labels:1955년	lang:ko	episode_done:True
text:세상에서 가장 먼저 핵을 개발한 나라는 어디인가?	labels:미국	lang:ko	episode_done:True
text:호주 원주민은 누구인가?	labels:애버리진	lang:ko	episode_done:True
text:한국에는 몇 개의 성씨가 있나요?	labels:258개	lang:ko	episode_done:True
text:아마노 아키라의 첫 연재작품은 무엇인가요?	labels:다섯살 무렵	lang:ko	episode_done:True
text:미국의 첫 대통령은 누구인가?	labels:조지 워싱턴	lang:ko	episode_done:True
text:일본은 몇개의 섬으로 이루어져있나요?	labels:6,852개	lang:ko	episode_done:True
text:전태일의 고향은 어디인가?	labels:대한민국	lang:ko	episode_done:True
text:인체에는 몇 개의 세포가 있는가?	labels:60조	lang:ko	episode_done:True
text:지구에서 달까지의 거리는 얼마나되나요?	labels:평균 38만 4400킬로미터	lang:ko	episode_done:True
text:2018년 베트남에서 가장 높은 빌딩은?	labels:랜드마크 81	lang:ko	episode_done:True
text:나트륨의 원자 수는 얼마인가?	labels:11	lang:ko	episode_done:True
text:고추를 처음 재배한 나라는 어디인가요?	labels:멕시코	lang:ko	episode_done:True
text:한국에서 일어난 일본의 강제 식민지배는 언제 끝났는가?	labels:1945년 8월 15일	lang:ko	episode_done:True
text:두툽상어의 천적은 누구인가요?	labels:복상어	lang:ko	episode_done:True
text:대동여지도는 누가 만들었는가?	labels:김정호	lang:ko	episode_done:True
text:남북 전쟁은 언제 일어났나요?	labels:1861년 4월	lang:ko	episode_done:True
text:리눅스의 최초 버전 출시일은 언제인가요?	labels:1991년 9월 17일	lang:ko	episode_done:True
text:한국어를 만든 사람은 누구인가요?	labels:세종	lang:ko	episode_done:True
text:초대 교회는 어디서 제일 먼저 생겨났나요?	labels:로마	lang:ko	episode_done:True
text:뉴런은 어디를 구성하는 세포인가요?	labels:신경계	lang:ko	episode_done:True
text:몽골은 언제 현행 체제 수립을 했나요?	labels:이다	lang:ko	episode_done:True
text:베트남 전쟁당시 한국은 몇명의 국군을 파병하였는가?	labels:32만	lang:ko	episode_done:True
text:음식과 같이 마시는 포도주를 뭐라고 하나요?	labels:식중주	lang:ko	episode_done:True
text:부여는 언제 건국 되었나요?	labels:기원전 3세기	lang:ko	episode_done:True
text:임진왜란이 일어난 년도는 언제인가?	labels:1592	lang:ko	episode_done:True
text:চেঙ্গিস খান কোন বংশের রাজা ছিলেন ?	labels:বোরজিগিন	lang:ko	episode_done:True
text:অপারেশন জ্যাকপটের কর্নেল কে ছিলেন ?	labels:ওসমানী	lang:ko	episode_done:True
text:কত সালে সর্বভারতীয় তৃণমূল কংগ্রেসের প্রতিষ্ঠা হয় ?	labels:১৯৯৮	lang:ko	episode_done:True
text:কত সালে কম্পিউটার আবিষ্কার করা হয় ?	labels:খ্রিষ্টপূর্ব ২৪০০	lang:ko	episode_done:True
text:মোহনদাস করমচাঁদ গান্ধী বা মহাত্মা গান্ধীর জন্ম ভারতবর্ষের কোথায় হয় ?	labels:পোরবন্দরের হিন্দু মোধ পরিবারে	lang:ko	episode_done:True
text:রামকৃষ্ণ পরমহংসের জন্ম কবে হয় ?	labels:১৮৩৬	lang:ko	episode_done:True
text:জাতিসংঘ শান্তিরক্ষা মিশন প্রথম কোথায় শুরু হয় ?	labels:মধ্যপ্রাচ্যে	lang:ko	episode_done:True
text:ভারতীয় লেখক আর. কে. নারায়ণ কবে জন্মগ্রহণ করেন ?	labels:৪ ফেব্রুয়ারি, ১৯১৮	lang:ko	episode_done:True
text:অর্থনীতির জনক কাকে বলা হয় ?	labels:অ্যাডাম স্মিথ	lang:ko	episode_done:True
text:গায়িকা ভেনিসা অ্যানা হাডজেন্সের দ্বিতীয় অ্যালবামটির নাম কী ?	labels:আইডেন্টফিাইড	lang:ko	episode_done:True
text:এমা শার্লট ডিউয়ার ওয়াটসন অভিনীত প্রথম চলচ্চিত্রের নাম কী ?	labels:ব্যালেট সুজ	lang:ko	episode_done:True
text:দ্য লাঞ্চবক্স চলচ্চিত্রটির নির্মাতা কে ?	labels:রিতেশ বাটরা	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশের অষ্টম রাষ্ট্রপতি জিয়াউর রহমানের বাবার নাম কী ?	labels:মনসুর রহমান	lang:ko	episode_done:True
text:লোহিত রক্তকণিকা কে আবিষ্কার করেন ?	labels:ওলন্দাজ প্রকৃতিবিদ জ্যান সোয়ামারডাম	lang:ko	episode_done:True
text:কলকাতার জাতীয় গ্রন্থাগারটির সর্বপ্রথম মালিক কে ছিলেন ?	labels:প্রিন্স দ্বারকানাথ ঠাকুর	lang:ko	episode_done:True
text:ইরানের রাষ্ট্রীয় ভাষা কী ?	labels:ফার্সি	lang:ko	episode_done:True
text:আচেহ সালতানাতের প্রথম সুলতান কে ছিলেন ?	labels:আলি মুগায়াত শাহ	lang:ko	episode_done:True
text:বাইজেন্টাইন সাম্রাজ্যের পতন কবে ঘটে ?	labels:১৪৫৩ খ্রিষ্টাব্দে	lang:ko	episode_done:True
text:কেনিয়ার রাজধানী কোনটি ?	labels:নাইরোবি	lang:ko	episode_done:True
text:আয়তনের দিক থেকে বাংলাদেশ বিশ্বের কততম দেশ ?	labels:৯৪	lang:ko	episode_done:True
text:জেরুসালেম শহরটি কত সালে ইউনেস্কোর বিশ্ব ঐতিহ্যবাহী স্থান হিসেবে তালিকাভুক্ত হয়েছিল ?	labels:১৯৮১	lang:ko	episode_done:True
text:আলেকজান্ডার গ্রাহাম বেল কোন দেশের নাগরিক ছিলেন ?	labels:স্কটল্যান্ডের	lang:ko	episode_done:True
text:ক্যাপ্টেন ডাক্তার লক্ষ্মী সেহগল কত সালে ভারতের স্বাধীনতা আন্দোলনে সক্রিয় কর্মী হিসেবে যুক্ত হন ?	labels:১৯৪৩	lang:ko	episode_done:True
text:ডাব্লিউডাব্লিউই ক্রীঢ়া বিনোদন টেলিভিশন প্রোগ্রামটি কবে প্রথম চালু হয় ?	labels:1980	lang:ko	episode_done:True
text:মুর্শিদাবাদ জেলা কয়টি মহকুমা নিয়ে গঠিত ?	labels:পাঁচ	lang:ko	episode_done:True
text:সর্বপ্রথম কত সালে পরমাণু অস্ত্র পরীক্ষা করা হয়েছিল ?	labels:১৬ জুলাই, ১৯৪৫ সালে	lang:ko	episode_done:True
text:অতিনবতারা কে প্রথম পর্যবেক্ষণ করেন ?	labels:প্রাচীন মানুষ	lang:ko	episode_done:True
text:ব্লেড কোন ধাতু দ্বারা তৈরি হয় ?	labels:ইস্পাত	lang:ko	episode_done:True
text:সুই সাম্রাজ্যের দ্বিতীয় সম্রাটের নাম কী ?	labels:ইয়াং গুয়াং	lang:ko	episode_done:True
text:গুপ্ত সাম্রাজ্যের প্রতিষ্ঠা কবে হয় ?	labels:খ্রিষ্টীয় ৩২০	lang:ko	episode_done:True
text:শক্তি চট্টোপাধ্যায়ের লেখা প্রথম উপন্যাসের নাম কী ?	labels:কুয়োতলা	lang:ko	episode_done:True
text:বিশ্বের প্রথম চলচ্চিত্রটি কোন দেশে নির্মিত হয় ?	labels:প্যারিস	lang:ko	episode_done:True
text:এ বি এম মূসা কোন দেশের নাগরিক ছিলেন ?	labels:পারস্যে	lang:ko	episode_done:True
text:বাঙালি রাজনীতবিদ শামসুল হক কবে জন্মগ্রহণ করেন ?	labels:১ ফেব্রুয়ারি, ১৯১৮	lang:ko	episode_done:True
text:মেসোপটেমিয়া সভ্যতাটি কোন নদীর তীরে গড়ে উঠেছিল ?	labels:টাইগ্রিস ও ইউফ্রেটিস	lang:ko	episode_done:True
text:সাইমন ড্রিং কোন দেশের নাগরিক ছিলেন ?	labels:ইংল্যান্ডের	lang:ko	episode_done:True
text:শ্যামবাজারে মেট্রো রেলের চলাচল প্রথম কোন সালে চালু হয় ?	labels:১৯৯৫	lang:ko	episode_done:True
text:নরেন্দ্র দামোদরদাস মোদী গুজরাটের কততম মুখ্যমন্ত্রী হিসেবে নির্বাচিত হয়েছিলেন ?	labels:চতুর্দশ	lang:ko	episode_done:True
text:ব্রিটিশ লেখিকা জে. কে. রাউলিং রচিত হ্যারি পটার উপন্যাস সিরিজের চতুর্থ খন্ডটির নাম কী ?	labels:হ্যারি পটার এন্ড দি গবলেট অফ ফায়ার	lang:ko	episode_done:True
text:মুকেশ আম্বানি কবে জন্মগ্রহণ করেন ?	labels:১৯ এপ্রিল ১৯৫৭	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলা ভাষায় ‘জমিদার’ শব্দের উৎপত্তি কবে হয় ?	labels:ফার্সি যামিন (জমি) ও দাস্তান (ধারণ বা মালিকানা)-এর বাংলা অপভ্রংশের সঙ্গে ‘দার’ সংযোগে	lang:ko	episode_done:True
text:শরৎচন্দ্র চট্টোপাধ্যায়ের রচিত "দেবদাস" উপন্যাসটি কবে প্রথম প্রকাশিত হয় ?	labels:১৯১৭	lang:ko	episode_done:True
text:মহাভারতে কুরুক্ষেত্রের যুদ্ধ কতদিন ধরে চলেছিল ?	labels:১৮	lang:ko	episode_done:True
text:চর্যাপদের পুঁথি কে আবিষ্কার করেছিলেন ?	labels:হরপ্রসাদ শাস্ত্রী	lang:ko	episode_done:True
text:ডিজিটাল মুদ্রার ধারণা প্রথম কে প্রদান করেন ?	labels:ডেভিড চৌম	lang:ko	episode_done:True
text:ব্রিটিশ লেখিকা জে. কে. রাউলিং রচিত হ্যারি পটার সিরিজের প্রথম সিরিজটির নাম কী ?	labels:হ্যারি পটার অ্যান্ড দ্য ফিলোসফার্স স্টোন	lang:ko	episode_done:True
text:বর্তমানে সংযুক্ত আরব আমিরাতের মোট জনসংখ্যা কত ?	labels:৮২ লক্ষ প্রায়	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলা তথা ভারতীয় নাট্যজগতের এক কিংবদন্তি ব্যক্তিত্ব শম্ভু মিত্রের বাবার নাম কী ?	labels:শরৎকুমার বসু	lang:ko	episode_done:True
text:প্রথম ওসমানীয় সুলতানের নাম কী ?	labels:প্রথম উসমান	lang:ko	episode_done:True
text:বর্তমানে ভারতে মোট কত কিলোমিটার রেলপথ বিস্তৃত আছে ?	labels:৬৩,৩২৭ কিলোমিটারেরও বেশি	lang:ko	episode_done:True
text:উইলিয়াম আব্রাহাম সাইমন ঔডারল্যান্ড কত সালে বীরপ্রতীক পুরস্কার লাভ করেন ?	labels:১৯৯৮ সালের ৭ মার্চ	lang:ko	episode_done:True
text:মাদার টেরিজা কত সালে নোবেল শান্তি পুরস্কার পান ?	labels:১৯৭৯	lang:ko	episode_done:True
text:উসমানীয় সাম্রাজ্য ঐতিহাসিক ভাবে কি নামে পরিচিত ?	labels:তুর্কি সাম্রাজ্য বা তুরস্ক	lang:ko	episode_done:True
text:হিন্দু ধর্মের পবিত্র ধর্মগ্রন্থের নাম কী ?	labels:বেদ	lang:ko	episode_done:True
text:মোস্তাফা জব্বার কোন রাজনৈতিক দলের সদস্য ছিলেন ?	labels:বাংলাদেশ ছাত্রলীগে	lang:ko	episode_done:True
text:গ্লুকোজের গলনাঙ্ক কত ?	labels:জলযুক্ত গ্লূকোজের গলনাঙ্ক ৮৬° সেলসিয়াস । অনার্দ্র গ্লূকোজের গলনাঙ্ক ১৪৬° সে	lang:ko	episode_done:True
text:মালদ্বীপের বর্তমান (২০১৯) রাষ্ট্রপতির নাম কী ?	labels:আব্দুল্লাহ ইয়ামিন আব্দুল গাইয়ুম	lang:ko	episode_done:True
text:ইন্ডিয়ান স্ট্যাটিস্টিক্যাল ইনস্টিটিউটের বর্তমান (২০১৯) ডিন কে ?	labels:প্রদীপ্ত বন্দ্যোপাধ্যায়	lang:ko	episode_done:True
text:ইউরেনাসের মোট কতগুলি উপগ্রহ আছে ?	labels:২৭টি	lang:ko	episode_done:True
text:হুমায়ূন আহমেদ বাংলাদেশের কোন কলেজ থেকে উচ্চমাধ্যমিক পাশ করেন ?	labels:ঢাকা	lang:ko	episode_done:True
text:২০১৫ সালের নেপালের ভূমিকম্পের তীব্রতা রিখটার স্কেলে কত ছিল ?	labels:৭.৮ বা ৮.১ মাত্রা	lang:ko	episode_done:True
text:খিলজি রাজবংশের প্রতিষ্ঠা কবে হয় ?	labels:আলাউদ্দিন খিলজি	lang:ko	episode_done:True
text:সিন্ধু সভ্যতা আবিষ্কারের জন্য খনন কার্য কবে থেকে শুরু হয় ?	labels:১৯২০-এর দশকে	lang:ko	episode_done:True
text:পৃথিবীর কোন দেশে সর্বপ্রথম কম্পিউটার ব্যাবহার শুরু হয় ?	labels:ব্যাবিলনে	lang:ko	episode_done:True
text:কাজী নজরুল ইসলাম মোট কতগুলি গান রচনা করেছেন ?	labels:৪,০০০-এরও বেশি	lang:ko	episode_done:True
text:রিয়াল মাদ্রিদ ফুটবল ক্লাবটি কত সালে প্রতিষ্ঠিত হয় ?	labels:১৯০২ সালের ৬ই মার্চে	lang:ko	episode_done:True
text:সার্হিও লেওনেল ‘‘কুন’’ আগুয়েরো কত সাল থেকে আর্জেন্টিনার জাতীয় দলের হয়ে খেলা শুরু করেন ?	labels:২০০৬	lang:ko	episode_done:True
text:বর্তমানে বাংলাদেশের রাজশাহী বিভাগের মোট কয়টি পৌরসভা রয়েছে ?	labels:৬২	lang:ko	episode_done:True
text:জৈন ধর্মে মোট কতজন তীর্থঙ্করের কথা বলা হয়েছে ?	labels:চব্বিশ জন	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশের অষ্টম রাষ্ট্রপতি জিয়াউর রহমান কবে জন্মগ্রহণ করেন ?	labels:জানুয়ারি ১৯, ১৯৩৬	lang:ko	episode_done:True
text:সর্বোচ্চ উচ্চতায় অবস্থিত ভারতের রেলপথ কোনটি ?	labels:দার্জিলিং হিমালয়ান রেলওয়ে	lang:ko	episode_done:True
text:জ্যোতি বসুর আদি বাড়ি কোথায় ?	labels:ঢাকা জেলার (অধুনা বাংলাদেশ রাষ্ট্রের নারায়ণগঞ্জ জেলার সোনারগাঁ উপজেলার বারদী গ্রামে	lang:ko	episode_done:True
text:হিমু চরিত্রটি কথাসাহিত্যিক হুমায়ুন আহমেদের কোন উপন্যাসের অন্তর্গত ?	labels:ময়ূরাক্ষী	lang:ko	episode_done:True
text:দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধে জার্মানির নেতৃত্ব কে দিয়েছিলো ?	labels:হিটলার	lang:ko	episode_done:True
text:ইমোজির সর্বপ্রথম ব্যাবহার কোন দেশ করেছিল ?	labels:জাপানি	lang:ko	episode_done:True
text:ভারতীয় লেখক আর. কে. নারায়ণ রচিত প্রথম গ্রন্থের নাম কী ?	labels:স্বামী অ্যান্ড ফ্রেন্ডস্‌	lang:ko	episode_done:True
text:কবি কানাই রচিত বিখ্যাত পালা কোনটি ?	labels:মহুয়ার পালা	lang:ko	episode_done:True
text:প্রথম কোন ভাষায় কুরআনের অনুবাদ হয় ?	labels:বাংলা	lang:ko	episode_done:True
text:মরেন হিগা ম্যাগির বাবার নাম কী ?	labels:উইলিয়াম	lang:ko	episode_done:True
text:আবু বিশর আমর ইবনে উসমান ইবনে কানবার আল বিসরি লিখিত সর্বপ্রথম ব্যাকরণ বইটির নাম কী ?	labels:আল কিতাব	lang:ko	episode_done:True
text:কবি রবীন্দ্রনাথ ঠাকুর কত সালে "সং অফারিংস"-কাব্যগ্রন্থটি রচনা করেন ?	labels:১৯১২	lang:ko	episode_done:True
text:সৈয়দা রিজওয়ানা হাসান কত সালে "পরিবেশ পুরস্কার" পান ?	labels:২০০৭	lang:ko	episode_done:True
text:নরেন্দ্র দামোদরদাস মোদী কোন তারিখে গুজরাটের মুখ্যমন্ত্রীর পদ থেকে ইস্তফা দেন ?	labels:২০০১ খ্রিষ্টাব্দের ৭ই অক্টোবর	lang:ko	episode_done:True
text:উত্তর কোরিয়ার রাজধানী কোথায় ?	labels:পিয়ং ইয়াং	lang:ko	episode_done:True
text:বিশ্ব কবি রবীন্দ্রনাথ ঠাকুরের প্রথম প্রকাশিত গীতিনাট্যের নাম কী ?	labels:বাল্মীকি-প্রতিভা	lang:ko	episode_done:True
text:গণিতের সবচেয়ে মর্যাদাপূর্ণ পুরস্কার কোনটি ?	labels:ফিল্ডস পদক	lang:ko	episode_done:True
text:প্রথম উসমানীয় সুলতানের নাম কী ?	labels:প্রথম উসমান	lang:ko	episode_done:True
text:সাইদ নুরসির অনুসারীদের কি নামে অভিহিত করা হয় ?	labels:"নুরজু" বা "নুর জামাত"	lang:ko	episode_done:True
text:রাশিয়ার সরকারি ভাষা কী ?	labels:রুশ	lang:ko	episode_done:True
text:বেদের প্রথম ভাগ কী ?	labels:ঋগ্বেদ	lang:ko	episode_done:True
text:অর্ডোভিশিয়ান যুগের ঠিক আগের যুগের নাম কী ?	labels:ক্যাম্ব্রিয়ান	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশে বছরে মোট কয় বার ধান চাষ হয় ?	labels:তিন মৌসুমে	lang:ko	episode_done:True
text:ভারতীয় স্বাধীনতা আন্দোলনের সূচনা কত সালে হয়েছিল ?	labels:১৮৫৭	lang:ko	episode_done:True
text:অটোমান সাম্রাজ্য কবে প্রতিষ্ঠিত হয় ?	labels:১২৯৯ সালে	lang:ko	episode_done:True
text:লিনাক্স কার্নেল অপারেটিং সিস্টেমটি কে প্রথম নির্মাণ করেন ?	labels:লিনুস তোরভাল্দ্‌স	lang:ko	episode_done:True
text:বিশ্বের প্রথম কম্পিউটারের নাম কী ?	labels:অ্যাবাকাস	lang:ko	episode_done:True
text:সুভাষচন্দ্র বসুকে কে দেশনায়ক আখ্যা দিয়েছিলেন ?	labels:রবীন্দ্রনাথ ঠাকুর	lang:ko	episode_done:True
text:কাগজ তৈরির মূল উপাদান কাঠের মণ্ড তৈরি করার মেশিন সর্বপ্রথম কে তৈরি করেন ?	labels:Charles Fenerty এবং জার্মান উদ্ভাবক F.G. Keller	lang:ko	episode_done:True
text:ঠাকুর শ্রীরামকৃষ্ণ পরমহংসদেবের জন্ম কবে হয় ?	labels:১৮৩৬ সালে	lang:ko	episode_done:True
text:চিলির রাজধানী কোথায় ?	labels:সান্তিয়াগো	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশের রাজধানী ঢাকা শহরের বর্তমান (২০১৯) জনসংখ্যা কত ?	labels:প্রায় ১ কোটি ৫০ লক্ষ	lang:ko	episode_done:True
text:খুলনা প্রকৌশল ও প্রযুক্তি বিশ্ববিদ্যালয় কবে প্রতিষ্ঠিত হয় ?	labels:১৯৬৭ সালে	lang:ko	episode_done:True
text:শেখ মুজিবুর রহমান কোন সালে বাংলাদেশের প্রথম রাষ্ট্রপতি হিসেবে নির্বাচিত হন ?	labels:১০ জানুয়ারি ১৯৭২	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশের নামকরণ বাংলাদেশ কবে হয় ?	labels:১৯৭১ খ্রিস্টাব্দে	lang:ko	episode_done:True
text:কুরআনের মোট কতগুলি সূরা আছে ?	labels:১১৪	lang:ko	episode_done:True
text:প্রীতিলতা ওয়াদ্দেদারের মায়ের নাম কী ছিল ?	labels:প্রতিভাদেবী	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশের প্রাচীনতম বৌদ্ধ স্থাপত্য কোনটি ?	labels:পাল ভাস্কর্য শিল্প বিদ্যালয়	lang:ko	episode_done:True
text:ডায়াজিপাম নামের ঘুমের ঔষধটি কে সর্বপ্রথম আবিষ্কার করেন ?	labels:ডঃ লিও স্টার্নবাক	lang:ko	episode_done:True
text:ঢাকা বিশ্ববিদ্যালয় কবে প্রতিষ্ঠিত হয় ?	labels:১৯২১ সালে	lang:ko	episode_done:True
text:ইসরাইলের বর্তমান প্রধানমন্ত্রী কে ?	labels:বেঞ্জামিন "বিবি" নেতানিয়াহু	lang:ko	episode_done:True
text:মূল কুরআন রচিত হতে মোট কত বছর সময় লাগে ?	labels:তেইশ	lang:ko	episode_done:True
text:মতিউর রহমান নিজামীর বাবার নাম কী ?	labels:লুৎফর রহমান খান	lang:ko	episode_done:True
text:মহাভারত কথাটির অর্থ কী ?	labels:ভরত বংশের মহান উপাখ্যান	lang:ko	episode_done:True
text:কনস্টান্টিনোপল সাম্রাজ্যের রাজধানী কোথায় ছিল ?	labels:রোমান সাম্রাজ্য, বাইজেন্টাইন সাম্রাজ্য, ল্যাটিন সাম্রাজ্য ও উসমানীয় সাম্রাজ্যের	lang:ko	episode_done:True
text:ওয়েস্ট ইন্ডিজের জাতীয় ক্রিকেট দল কবে প্রতিষ্ঠিত হয় ?	labels:১৮৯০-এর দশকে	lang:ko	episode_done:True
text:দক্ষিণেশ্বর কালীবাড়ি কার উদ্যোগে তৈরি করেন ?	labels:রানি রাসমণি	lang:ko	episode_done:True
text:আমানুল্লাহ মোহাম্মদ আসাদুজ্জামান কবে জন্মগ্রহণ করেন ?	labels:জুন ১০, ১৯৪২	lang:ko	episode_done:True
text:চিলির রাজধানীর নাম কী ?	labels:সান্তিয়াগো	lang:ko	episode_done:True
text:ইলেকট্রন আবিষ্কার কে করেন ?	labels:জে. জে. টমসন	lang:ko	episode_done:True
text:বেতার ট্রান্সমিটার প্রথম কে তৈরী করেন ?	labels:হেনরিক হার্টজ	lang:ko	episode_done:True
text:প্রখ্যাত ঔপন্যাসিক হুমায়ূন আহমেদের মৃত্যু সাল কত ?	labels:– ১৯ জুলাই, ২০১২	lang:ko	episode_done:True
text:১৯৭১ সালের ভারত-পাকিস্তান নৌযুদ্ধের সময় পাকিস্থানের রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন ?	labels:ইয়াহিয়া খান	lang:ko	episode_done:True
text:ঋতুপর্ণ ঘোষ পরিচালিত চোখের বালি চলচ্চিত্রটি কবে মুক্তি পায় ?	labels:২০০৩ সালে	lang:ko	episode_done:True
text:কুমিল্লা ভিক্টোরিয়া কলেজ কোন বিশ্ববিদ্যালয়ের অন্তর্গত ?	labels:বাংলাদেশ জাতীয় বিশ্ববিদ্যালয়	lang:ko	episode_done:True
text:কেনিয়ার মুদ্রার নাম কী ?	labels:কেনিয়ান শিলিং	lang:ko	episode_done:True
text:ত্রিপুরা রাজ্যের জেলার সংখ্যা কত ?	labels:৮টি	lang:ko	episode_done:True
text:আচেহ সালতানাতের রাজধানী কোথায় ছিল ?	labels:কুতারাজা	lang:ko	episode_done:True
text:পৃথিবীর কয়টি উপগ্রহ রয়েছে ?	labels:এক	lang:ko	episode_done:True
text:গোলাম আযম কোন রাজনৈতিক দলের সদস্য ছিলেন ?	labels:জামায়াতে ইসলামীর	lang:ko	episode_done:True
text:মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাজধানী কোথায় ?	labels:ওয়াশিংটন ডিসি	lang:ko	episode_done:True
text:উসমানীয় সাম্রাজ্যের পতন কবে হয় ?	labels:১৯২২ সালের ১ নভেম্বর	lang:ko	episode_done:True
text:ড. কামাল চৌধুরী কবে জন্মগ্রহণ করেন ?	labels:১৯৫৭ খ্রিস্টাব্দের ২৮ জানুয়ারি	lang:ko	episode_done:True
text:মাইক্রোসফট কোম্পানীর প্রতিষ্ঠাকাল কবে ?	labels:৪ঠা এপ্রিল ১৯৭৫ সালে	lang:ko	episode_done:True
text:দক্ষিণ কোরিয়ার বর্তমান রাষ্ট্রপতির নাম কী ?	labels:মুন জে ইন	lang:ko	episode_done:True
text:মোহনদাস করমচাঁদ গান্ধী বা মহাত্মা গান্ধীর বাবার নাম কী ?	labels:করমচাঁদ গান্ধী	lang:ko	episode_done:True
text:মোহনদাস করমচাঁদ গান্ধী বা মহাত্মা গান্ধীর মায়ের নাম কী ?	labels:পুতলিবা	lang:ko	episode_done:True
text:ওয়ার্ল্ড রেস্টলিং এন্টারটেইনমেন্টের সদর দপ্তর কোথায় অবস্থিত ?	labels:স্ট্যামফোর্ড, কানেকটিকাট	lang:ko	episode_done:True
text:অটলবিহারী বাজপেয়ী প্রথম কত সালে ভারতবর্ষের প্রধানমন্ত্রী হন ?	labels:১৯৯৮	lang:ko	episode_done:True
text:ইউরোপের দক্ষিণে কোন মহাসাগর অবস্থিত ?	labels:ভূমধ্যসাগর	lang:ko	episode_done:True
text:গণিতবিদ আর্যভট্টের জন্ম কোথায় হয় ?	labels:অশ্মকা	lang:ko	episode_done:True
text:ভারতের কোন জায়গায় সাপের উপাসনা করা হয় ?	labels:উত্তর ভারতে	lang:ko	episode_done:True
text:খেজুর গাছে খেজুর ফল আসতে কতদিন সময় লাগে ?	labels:৭ থেকে ১০ বছর	lang:ko	episode_done:True
text:পশ্চিমবঙ্গ নাট্য আকাদেমি কোন শহরে অবস্থিত ?	labels:কলকাতা	lang:ko	episode_done:True
text:কলিকাতা পৌরসংস্থার বর্তমান (২০১৯) মহানাগরিক কে ?	labels:ফিরহাদ হাকিম	lang:ko	episode_done:True
text:নোমান ইবনে সাবিত ইবনে যুতা ইবনে মারযুবান কবে জন্মগ্রহণ করেন ?	labels:৬৯৯	lang:ko	episode_done:True
text:ইসলামের পবিত্র ধর্মগ্রন্থ কুরআনে মোট কয়টি অধ্যায় আছে ?	labels:৩০	lang:ko	episode_done:True
text:২০১৮ সালে মুক্তিপ্রাপ্ত লাস্ট স্টোরিস চলচ্চিত্রে রাধিকা আপ্টের অভিনীত চরিত্রটির নাম কি ছিল ?	labels:কালিন্দি	lang:ko	episode_done:True
text:ডোনাল্ড ট্রাম্প মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের কোন রাজনৈতিক দলের সদস্য ?	labels:রিপাবলিকান পার্টির	lang:ko	episode_done:True
text:মুনড্রাম পিরাই চলচ্চিত্রটি ১৯৮২ সালের কত তারিখে মুক্তি পায় ?	labels:১৯ ফেব্রুয়ারী	lang:ko	episode_done:True
text:ভারতীয় জনতা পার্টির প্রথম সভাপতি কে ছিলেন ?	labels:অটলবিহারী বাজপেয়ী	lang:ko	episode_done:True
text:রিয়াজ উদ্দিন আহমেদ সিদ্দিক মোট কতবার জাতীয় চলচ্চিত্র পুরস্কার পান ?	labels:তিন	lang:ko	episode_done:True
text:ভারতীয় মডেল এবং অভিনেত্রী তাপসী পান্নুর প্রথম কোন পরিচালকের চলচ্চিত্রে অভিনয় করেন ?	labels:রাঘবেন্দ্র রাও	lang:ko	episode_done:True
text:শিখদের পবিত্র ধর্মগ্রন্থের নাম কী ?	labels:গুরু গ্রন্থ সাহিব	lang:ko	episode_done:True
text:গঙ্গা নদীর একটি শাখানদীর নাম কী ?	labels:ভাগীরথী	lang:ko	episode_done:True
text:পদার্থবিজ্ঞানের আপেক্ষিকতা তত্ত্বের উদ্ভাবক কে ?	labels:আলবার্ট আইনস্টাইন	lang:ko	episode_done:True
text:স্যামুয়েল ল্যাঙ্গহোর্ণ ক্লিমেন্স-এর বাবার নাম কী ?	labels:হ্যানিবাল	lang:ko	episode_done:True
text:উত্তর কোরিয়ার মোট আয়তন কত ?	labels:১,২০,৫৩৮ বর্গকিলোমিটার	lang:ko	episode_done:True
text:পশ্চিমবঙ্গের বীরভূম জেলার সদর শহর কোনটি ?	labels:সিউড়ি	lang:ko	episode_done:True
text:হিন্দুধর্মের সর্বোচ্চ ধর্মগ্রন্থ বেদ কোন ভাষায় রচিত ?	labels:বৈদিক সংস্কৃত	lang:ko	episode_done:True
text:টাইটানিক জাহাজ দুর্ঘটনায় মোট কত জনের মৃত্যু হয় ?	labels:১,৫০০ বেশি	lang:ko	episode_done:True
text:কে প্রথম টেথিস সাগরের নামকরণ করেন ?	labels:এডুয়ার্ড সুয়েস	lang:ko	episode_done:True
text:ইসলামের পবিত্র ধর্মগ্রন্থ কোরানে মোট কয়টি অধ্যায় রয়েছে ?	labels:৩০	lang:ko	episode_done:True
text:ফুটবল বিশ্বকাপ মোট কত বছর অন্তর হয় ?	labels:চার	lang:ko	episode_done:True
text:ইংরেজির কোন মাসের মাঝামাঝি সময়ে বাংলা নববর্ষ ভারতে উদযাপিত হয় ?	labels:এপ্রিল	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশী সঙ্গীতশিল্পী ফাতেমা তুজ জোহরার বাবার নাম কী ?	labels:সৈয়দ ফরিদ উদ্দিন	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশী লেখক মুহম্মদ জাফর ইকবালের পিতার নাম কী ?	labels:ফয়জুর রহমান আহমদ	lang:ko	episode_done:True
text:পৃথিবীর সবচেয়ে প্রাচীন সভ্যতার নাম কী ?	labels:মেসোপটেমিয়া	lang:ko	episode_done:True
text:এশীয় উন্নয়ন ব্যাংকটির সদর দপ্তর কোথায় অবস্থিত ?	labels:ফিলিপাইনে	lang:ko	episode_done:True
text:বিশ্বের প্রথম মোবাইল নেটওয়ার্ক সংস্থার নাম কী ?	labels:মোটোরোলা	lang:ko	episode_done:True
text:ফয়সাল বিন আবদুল আজিজ আল সৌদ কোন বংশের সন্তান ছিলেন ?	labels:আল সৌদ	lang:ko	episode_done:True
text:শ্রীশ্রীঠাকুর অনুকূলচন্দ্র কোথায় জন্মগ্রহণ করেন ?	labels:ব্রিটিশ ভারতের বঙ্গ প্রদেশের পাবনা জেলার হিমায়তপুরে	lang:ko	episode_done:True
text:শিখধর্মের প্রথম শিখ গুরুর নাম কী ?	labels:নানক	lang:ko	episode_done:True
text:সিরিয়ার বর্তমান রাষ্ট্রপতি কে ?	labels:বাশার আল-আসাদ	lang:ko	episode_done:True
text:মুসলমানদের ধর্মীয় গ্রন্থ কুরআন রচিত হতে মোট কয় বছর সময় লাগে ?	labels:তেইশ বছর	lang:ko	episode_done:True
text:উসমানীয় সাম্রাজ্য কবে প্রতিষ্ঠিত হয় ?	labels:১২৯৯ সালে	lang:ko	episode_done:True
text:বিশ্বের প্রথম সফটওয়্যার কোম্পানী কোনটি ?	labels:কম্পিউটার ইউজেস	lang:ko	episode_done:True
text:বিশিষ্ট প্রত্নতাত্ত্বিক রাখালদাস বন্দ্যোপাধ্যায়ের জন্ম কোথায় হয় ?	labels:মুর্শিদাবাদ জেলার বহরমপুরের কালিমাটি গ্রামে	lang:ko	episode_done:True
text:ডুবুরি বা ডুবালু পাখির বৈজ্ঞানিক নাম কী ?	labels:Tachybaptus ruficollis	lang:ko	episode_done:True
text:মূল কুরআন কোন ভাষায় লেখা /	labels:আরবি	lang:ko	episode_done:True
text:ভারতীয় চলচ্চিত্রে সঞ্জয় লীলা বনশালি পরিচালিত প্রথম চলচ্চিত্র কোনটি ?	labels:খামোশি: দ্য মিউজিকাল	lang:ko	episode_done:True
text:অ্যাপল ইনকর্পোরেটেডের প্রতিষ্ঠাতা কে ?	labels:স্টিভ ওজনিয়াক এবং রোনাল্ড ওয়েন	lang:ko	episode_done:True
text:কুরআন- এর প্রথম বাংলা অনুবাদক গিরিশচন্দ্র সেনের রচিত প্রথম গ্রন্থের নাম কী ?	labels:ব্রহ্মময়ী-চরিত	lang:ko	episode_done:True
text:প্রখ্যাত বাংলাদেশী চলচ্চিত্র পরিচালক, ঔপন্যাসিক, এবং গল্পকার জহির রায়হান কবে জন্মগ্রহণ করেন ?	labels:১৯৩৫ সালের ১৯ আগস্ট	lang:ko	episode_done:True
text:উইকিলিকসের ওয়েবসাইট কত সালে লেখা হয়েছিল ?	labels:২০০৬	lang:ko	episode_done:True
text:রিয়াজ উদ্দিন আহমেদ সিদ্দিক কবে প্রথম জাতীয় চলচ্চিত্র পুরস্কার পান ?	labels:২০০০	lang:ko	episode_done:True
text:কুতুবুল আকতাব হযরত খাজা সৈয়দ মুহাম্মদ কুতুবউদ্দিন বখতিয়ার কাকীর মৃত্যু সাল কত ?	labels:১২৩৫	lang:ko	episode_done:True
text:আরবি লিপির কোন দিক থেকে কোন দিকে লেখা হয় ?	labels:ডান থেকে বাম দিকে	lang:ko	episode_done:True
text:আইনস্টাইন কত সালে নোবেল পুরুস্কার পান ?	labels:১৯২১	lang:ko	episode_done:True
text:ফেসবুকের বর্তমান চেয়ারম্যান কে ?	labels:মার্ক জাকারবার্গ	lang:ko	episode_done:True
text:ঈশ্বরের অস্তিত্বে যারা বিশ্বাসী তাদের কি বলা হয় ?	labels:আস্তিক	lang:ko	episode_done:True
text:আন্তর্জাতিক অলাভজনক প্রচার মাধ্যম সংস্থা উইকিলিকস কবে প্রতিষ্ঠিত হয় ?	labels:৪ অক্টোবর ২০০৬ সালে	lang:ko	episode_done:True
text:প্রথম বছর কোন দল অ্যাশেজ বা দি অ্যাশেজ সিরিজ জয় করে ?	labels:অস্ট্রেলিয়া	lang:ko	episode_done:True
text:পশ্চিমবঙ্গের সুন্দরবন এলাকায় কোন জাতীয় উদ্ভিদের দেখা পাওয়া যায় ?	labels:ম্যানগ্রোভ	lang:ko	episode_done:True
text:খিচুড়ি শব্দটির উৎপত্তি কোথা থেকে ?	labels:খিচ্চা	lang:ko	episode_done:True
text:হিন্দুধর্মের সর্বোচ্চ ধর্মগ্রন্থ বেদের তৃতীয় ভাগের নাম কী ?	labels:যজু	lang:ko	episode_done:True
text:আবদুল্লাহ বিন আল-হুসাইন কত সালে মক্কার আমির হন ?	labels:১৯২১	lang:ko	episode_done:True
text:কাতারের সরকারি ভাষা কী ?	labels:আরবি	lang:ko	episode_done:True
text:বর্তমানে বাংলাদেশে কোন রাজনৈতিক দল ক্ষমতায় রয়েছে ?	labels:আওয়ামী লীগ	lang:ko	episode_done:True
text:জরায়ুমুখ ক্যান্সারের জন্য কোন ভাইরাস দায়ী ?	labels:হিউম্যান পেপিলোমা	lang:ko	episode_done:True
text:সত্যজিৎ রায় পরিচালিত সর্বশেষ বাংলা চলচ্চিত্র কোনটি ?	labels:চারুলতা	lang:ko	episode_done:True
text:বৌদ্ধধর্মের প্রচারক কে ছিলেন ?	labels:গৌতম বুদ্ধ	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশের উচ্চতম পর্বত শৃঙ্গের নাম কী ?	labels:তাজিংডং	lang:ko	episode_done:True
text:কুড়িগ্রাম সরকারি কলেজ কবে প্রতিষ্ঠিত হয় ?	labels:১৯৬১ সালে	lang:ko	episode_done:True
text:ইয়ারমুকের যুদ্ধে কার জয় হয় ?	labels:মুসলিমরা	lang:ko	episode_done:True
text:ভাস্কো দা গামা পর্তুগালের কোথায় জন্মগ্রহণ করেছিলেন ?	labels:দক্ষিণ-পশ্চিম উপকূলে সিনেস	lang:ko	episode_done:True
text:বৌদ্ধধর্ম মোট কয়টি প্রধান মতবাদে বিভক্ত ?	labels:দুটি	lang:ko	episode_done:True
text:চীনের বর্তমান রাষ্ট্রপতি কে ?	labels:শি জিনপিং	lang:ko	episode_done:True
text:২০০২ সালের শীতকালীন অলিম্পিক কোথায় অনুষ্ঠিত হয়েছিল ?	labels:টুইন টাওয়ারে	lang:ko	episode_done:True
text:যিশু খ্রিস্টের মৃত্যু দিবস কবে ?	labels:৩০ খ্রিস্টাব্দ	lang:ko	episode_done:True
text:তানিয়া আহমেদ অভিনীত প্রথম চলচ্চিত্রের নাম কী ?	labels:শ্যামল ছায়া	lang:ko	episode_done:True
text:সুযশ 'চাংকি' পান্ডের অভিনীত প্রথম চলচ্চিত্রের নাম কী ?	labels:আগ হি আগ	lang:ko	episode_done:True
text:প্রথম ইঙ্গ-আফগান যুদ্ধ কবে হয়েছিল ?	labels:১৮৩৯ থেকে ১৮৪২ সালের মধ্যে	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশের ঠাকুরগাঁও জেলার প্রশাসনিক এলাকা পীরগঞ্জ উপজেলায় বর্তমানে কয়টি সরকারি স্বাস্থ্যকেন্দ্র রয়েছে ?	labels:১	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশ জামায়াতে ইসলামী কবে প্রতিষ্ঠিত হয় ?	labels:১৯৭৯ সালের মে মাসে	lang:ko	episode_done:True
text:নবী হযরত মুহাম্মদের মায়ের নাম কী ?	labels:আমিনা	lang:ko	episode_done:True
text:ক্যাম্ব্রিয়ান যুগের ঠিক পরের যুগের নাম কী ?	labels:অর্ডোভিশিয়ান	lang:ko	episode_done:True
text:গঙ্গার জল বণ্টনকে কেন্দ্র ক'রে বাংলাদেশ ও ভারত রাষ্ট্রদ্বয়ের মধ্যে প্রথম চুক্তি কোথায় স্বাক্ষরিত হয় ?	labels:নতুন দিল্লিতে	lang:ko	episode_done:True
text:আওয়ামী লীগের প্রতিষ্ঠাতা কে ?	labels:হোসেন শহীদ সোহরাওয়ার্দী ও আবুল হাশেমের	lang:ko	episode_done:True
text:'খান একাডেমী'র প্রতিষ্ঠাতা সালমান আমিন খানের বাবার নাম কী ?	labels:ডা. ফখরুল আমিন খান	lang:ko	episode_done:True
text:বর্তমানে আফগানিস্তানের সরকারি নাম কী ?	labels:আফগানিস্তান ইসলামী প্রজাতন্ত্র	lang:ko	episode_done:True
text:কাজ অনুসারে মোট কত রকমের মৌমাছি হয় ?	labels:তিন	lang:ko	episode_done:True
text:শেখ মুজিবুর রহমান কোন রাজনৈতিক দলের সাথে যুক্ত ছিলেন ?	labels:আওয়ামী লীগের	lang:ko	episode_done:True
text:মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের বর্তমান (২০১৯) রাষ্ট্রপতির নাম কী ?	labels:ডোনাল্ড ট্রাম্প	lang:ko	episode_done:True
text:রোমান সাম্রাজ্যের সর্বশেষ সম্রাট কে ?	labels:নিরো	lang:ko	episode_done:True
text:মোহাম্মদ রফি প্রথম কোন হিন্দি চলচ্চিত্রে গান গেয়েছিলেন ?	labels:গাঁও কি গোরী	lang:ko	episode_done:True
text:খ্রিস্টধর্মের পবিত্র ধর্মগ্রন্থের নাম কী ?	labels:হিব্রু বাইবেল	lang:ko	episode_done:True
text:কত সালে সুন্দরবন অঞ্চলকে বায়োস্ফিয়ার রিজার্ভ হিসেবে ঘোষণা করা হয়েছে ?	labels:১৯৮৯	lang:ko	episode_done:True
text:ভারতীয় পদার্থবিজ্ঞানী দেবেন্দ্র মোহন বসু কোন কলেজ থেকে পদার্থবিজ্ঞান নিয়ে পাশ করেন ?	labels:প্রেসিডেন্সি কলেজে	lang:ko	episode_done:True
text:তৃণমূল রাজনীতিবিদ মওলানা আবদুল হামিদ খান ভাসানী কবে জন্মগ্রহণ করেন ?	labels:১৮৮০ সালের ১২ ডিসেম্বর	lang:ko	episode_done:True
text:যিশু খ্রিস্টের মায়ের নাম কী ?	labels:মেরি	lang:ko	episode_done:True
text:ইরাকের জাতীয় সংসদের বর্তমান আসনসংখ্যা কত ?	labels:২৭৫	lang:ko	episode_done:True
text:মিশরের পঞ্চম রাষ্ট্রপতি মুহাম্মাদ মুরসি ইসা আল-আইয়াত কবে জন্মগ্রহণ করেন ?	labels:২০ অগাস্ট, ১৯৫১	lang:ko	episode_done:True
text:ধর্মগুরু রামকৃষ্ণ পরমহংস কোন ঠাকুরের সাধনা করতেন ?	labels:কালী	lang:ko	episode_done:True
text:কলকাতা মেট্রো প্রথম কবে থেকে চালু হয় ?	labels:১৯৮৪ সালে	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশের ঢাকাই মসলিন কাপড় বুননের জন্য কত কাউন্টের সুতা ব্যবহার করা হত ?	labels:৩০০	lang:ko	episode_done:True
text:কতসালে প্রথম কলিকাতা পৌরসংস্থা গড়ে ওঠে ?	labels:১৯২২	lang:ko	episode_done:True
text:মুঘল সম্রাট জাহাঙ্গীরের পর কে মুঘল সম্রাট হন ?	labels:আওরঙ্গজেব	lang:ko	episode_done:True
text:শ্রীলঙ্কা কোন মহাদেশের অন্তর্গত ?	labels:এশিয়া	lang:ko	episode_done:True
text:জেরুজালেমের রাজধানী কোথায় ?	labels:জেরুজালেমে	lang:ko	episode_done:True
text:ভগিনী নিবেদিতা বালিকা বিদ্যালয় কে প্রতিষ্ঠা করেন ?	labels:নিবেদিতা	lang:ko	episode_done:True
text:মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাষ্ট্রপতি নির্বাচন কত বছর অন্তর অনুষ্ঠিত হয় ?	labels:৪	lang:ko	episode_done:True
text:বিজ্ঞানী আলবার্ট আইনস্টাইনের মৃত্যুদিন কবে ?	labels:এপ্রিল ১৮, ১৯৫৫	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলা ভাষার জন্ম কোন ভাষা থেকে ?	labels:মধ্য ইন্দো-আর্য ভাষাসমূহ	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশে বাল্যবিবাহ রোধ আইন কবে থেকে চালু হয় ?	labels:২০১৭ সালে	lang:ko	episode_done:True
text:গঙ্গার জল বণ্টনকে কেন্দ্র ক'রে বাংলাদেশ ও ভারত রাষ্ট্রদ্বয়ের মধ্যে প্রথম কোন সালে চুক্তি স্বাক্ষরিত হয় ?	labels:১৯৯৬ সালের ১২ ডিসেম্বর	lang:ko	episode_done:True
text:হেভি মেটাল গানের স্রষ্টা কে ?	labels:ওয়ারফেইজ	lang:ko	episode_done:True
text:ভারতীয় চলচ্চিত্র অভিনেতা ইমরান খান অভিনীত প্রথম চলচ্চিত্রের নাম কী ?	labels:জানে তু... ইয়া জানে না	lang:ko	episode_done:True
text:গ্নু অপারেটিং সিস্টেম কে তৈরি করেন ?	labels:লিনুস তোরভাল্দ্‌স	lang:ko	episode_done:True
text:উপনিষদ্-এর অপর নাম কী ?	labels:বেদান্ত	lang:ko	episode_done:True
text:আগুন জ্বালানোর জন্য কোন গ্যাসের প্রয়োজন হয় ?	labels:অক্সিজেন	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশের মডেল, অভিনেত্রী এবং লেখিকা বিদ্যা সিনহা সাহা মীমের অভিনীত প্রথম চলচ্চিত্রের নাম কী ?	labels:আমার আছে জল	lang:ko	episode_done:True
text:মুহাম্মদ আতাউল গণি ওসমানী কোন সালে বাংলাদেশের সেনাবাহিনীর প্রধান সেনাপতির পদে নিযুক্ত হন ?	labels:১৯৭১	lang:ko	episode_done:True
text:রামকৃষ্ণ পরমহংসের কোন রোগের কারণে মৃত্যু হয় ?	labels:ক্যান্সারের	lang:ko	episode_done:True
text:আওয়ামী লীগের প্রতিষ্ঠা কবে হয় ?	labels:১৯৪৯ খ্রিস্টাব্দে	lang:ko	episode_done:True
text:নোমান ইবনে সাবিত ইবনে যুতা ইবনে মারযুবান কোন শহরে জন্মগ্রহণ করেন ?	labels:ইরাকের কুফা নগরী	lang:ko	episode_done:True
text:কীবোর্ডে সাধারণত মোট কতগুলি বোতাম থাকে ?	labels:৮৪ থেকে ১০১টি বা কোন কোন কী-বোর্ডে ১০২টি	lang:ko	episode_done:True
text:করতোয়া নদীর উৎপত্তি স্থল কোথায় ?	labels:জলপাইগুড়ি	lang:ko	episode_done:True
text:জৈনধর্মের উদ্ভব প্রথম কবে হয় ?	labels:খ্রিস্টপূর্ব ১ম সহস্রাব্দের ১ম শতাব্দীটি	lang:ko	episode_done:True
text:মুহম্মদ জাফর ইকবাল রচিত প্রথম বৈজ্ঞানিক কল্পকাহিনীর নাম কী ?	labels:কপোট্রনিক ভালোবাসা	lang:ko	episode_done:True
text:সিরিয়ার ঐতিহাসিক শহর আলেপ্পোর বর্তমান জনসংখ্যা কত ?	labels:২১৩২০০	lang:ko	episode_done:True
text:মসজিদ আল হারামের কোথায় অবস্থিত ?	labels:মক্কা	lang:ko	episode_done:True
text:১৯৭১ সালের "অপারেশন সার্চলাইট" নামক গণহত্যায় বাংলাদেশের কতজন মানুষ নিহত হয়েছিল ?	labels:ত্রিশ লক্ষাধিক মানুষ	lang:ko	episode_done:True
text:ইসলামের দ্বিতীয় খলিফার নাম কী ?	labels:উমর ইবনুল খাত্তাব	lang:ko	episode_done:True
text:হিন্দু শাস্ত্র মতে শিবের বাহন কে ?	labels:নন্দী নামে একটি ষাঁড়	lang:ko	episode_done:True
text:ব্রাহ্মসমাজ কবে প্রতিষ্ঠিত হয় ?	labels:১৯ শতকে	lang:ko	episode_done:True
text:পাকিস্তানি মুসলিম জাতীয়তাবাদী চৌধুরী রহমত আলি কবে জন্মগ্রহণ করেন ?	labels:১৬ নভেম্বর ১৮৯৫	lang:ko	episode_done:True
text:মুঘল সাম্রাজ্যের প্রতিষ্ঠাতা কে ?	labels:মির্জা জহিরউদ্দিন মুহাম্মদ বাবর	lang:ko	episode_done:True
text:ড্রিউ ব্লিথ ব্যারিমোরের প্রযোজক সংস্থার নাম কী ?	labels:ফ্লাওয়ার ফিল্মস	lang:ko	episode_done:True
text:লুইস ফেদেরিকো লেলইর কোন বিশ্ববিদ্যালয়ের ছাত্র ছিলেন ?	labels:বুয়েন্স আয়ার্স বিশ্ববিদ্যালয়ে	lang:ko	episode_done:True
text:পশ্চিমবঙ্গের বর্তমান মুখ্যমন্ত্রী রাজ্যের কততম মুখ্যমন্ত্রী ?	labels:অষ্টম	lang:ko	episode_done:True
text:প্রথম আই সি সি ক্রিকেট বিশ্বকাপে অস্ট্রেলিয়ার অধিনায়ক মোট কত রান করেছিল ?	labels:৬২	lang:ko	episode_done:True
text:সুভাষচন্দ্র বসুর স্ত্রীর নাম কি ছিল ?	labels:এমিলি শেঙ্কল	lang:ko	episode_done:True
text:তমালিকা কর্মকার অভিনীত সর্বপ্রথম নাটকটির নাম কি ছিল ?	labels:পাথর	lang:ko	episode_done:True
text:আজটেক সাম্রাজ্যের রাজধানী কোথায় ছিল ?	labels:টেনোচতিৎলানই	lang:ko	episode_done:True
text:সিলেট শহরের মোট আয়তন কত ?	labels:২৬·৫ বর্গ কিলোমিটার	lang:ko	episode_done:True
text:প্রিন্স দ্বারকানাথ ঠাকুর কোথায় মারা যান ?	labels:লন্ডনে	lang:ko	episode_done:True
text:সর্বপ্রথম ফুটবল বিশ্বকাপ কোথায় অনুষ্ঠিত হয়েছিল ?	labels:উরুগুয়ে	lang:ko	episode_done:True
text:জন ফিলিক্স অ্যন্থনিও সিনা অভিনীত প্রথম চলচ্চিত্রের নাম কী ?	labels:The Marine	lang:ko	episode_done:True
text:দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধ কত সালে হয়েছিল ?	labels:১৯৩৯ সাল থেকে ১৯৪৫ সাল	lang:ko	episode_done:True
text:হাইড্রোজেন বোমা কবে প্রথম আবিষ্কৃত হয় ?	labels:১৯৪০-এর দশকে	lang:ko	episode_done:True
text:সেলুলার জেল আন্দামানের কোথায় অবস্থিত ?	labels:আন্দামান ও নিকোবর দ্বীপপুঞ্জে	lang:ko	episode_done:True
text:উপেন্দ্রকিশোর রায় চৌধুরী রচিত প্রথম শিশুসাহিত্য কোনটি ?	labels:ছেলেদের রামায়ণ	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলার পালবংশের প্রতিষ্ঠাতা কে ?	labels:গোপাল	lang:ko	episode_done:True
text:মহাকবি মাইকেল মধুসূদন দত্তের রচিত প্রথম নাটকের নাম কী ?	labels:শর্মিষ্ঠা	lang:ko	episode_done:True
text:আলী আহসান মুহাম্মদ মুজাহিদ কবে জন্মগ্রহণ করেন ?	labels:১৯৪৮ সালে	lang:ko	episode_done:True
text:শিখধর্ম কবে প্রতিষ্ঠিত হয় ?	labels:খ্রিস্টীয় ১৫শ শতাব্দী	lang:ko	episode_done:True
text:ড্রিউ ব্লিথ ব্যারিমোর বাবার নাম কী ?	labels:জন ড্রিউ ব্যারিমোর	lang:ko	episode_done:True
text:সত্যেন্দ্রনাথ বসু কবে জন্মগ্রহণ করেন ?	labels:১৮৯৪ খ্রিস্টাব্দে ১ জানুয়ারি	lang:ko	episode_done:True
text:গণিতে ক্যালকুলাসের জনক কে ?	labels:আইজাক নিউটন ও গটফ্রিড লাইবনিৎসে	lang:ko	episode_done:True
text:রিকি টমাস পন্টিং কোন সালে প্রথম অস্ট্রেলিয়ার অধিনায়ক হন ?	labels:২০০২	lang:ko	episode_done:True
text:দ্য শশাঙ্ক রিডেম্পশন চলচ্চিত্রটির নির্মাতা কে ?	labels:ফ্র্যাংক ড্যারাবন্ট	lang:ko	episode_done:True
text:ধীরেন্দ্রনাথ দত্ত কোন সালে শহীদ হন ?	labels:১৯৭১	lang:ko	episode_done:True
text:ঈশ্বরচন্দ্র বিদ্যাসাগরের লেখা প্রথম মৌলিক গ্রন্থের নাম কী ?	labels:প্রভাবতী সম্ভাষন	lang:ko	episode_done:True
text:লেসবিয়ান শব্দের বাংলা পরিভাষা কী ?	labels:নারী সমকামী	lang:ko	episode_done:True
text:মুহাম্মদ দাউদ খান কত সালে আফগানিস্তানের রাষ্ট্রপতি হন ?	labels:১৯৭৩	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলা লিপির উদ্ভব কোন লিপি থেকে হয় ?	labels:সিদ্ধং	lang:ko	episode_done:True
text:কলিকাতা পৌরসংস্থা কবে প্রতিষ্ঠিত হয় ?	labels:১৯২৩ সালে	lang:ko	episode_done:True
text:মহাস্থানগড় প্রত্নস্থলটি কবে আবিষ্কৃত হয় ?	labels:১৮০৮ খ্রিষ্টাব্দে	lang:ko	episode_done:True
text:অলিম্পিকে ম্যারাথন দূরপাল্লার দৌড় প্রতিযোগিতা কবে থেকে চালু হয় ?	labels:১৮৯৬ সালে	lang:ko	episode_done:True
text:আলেকজান্ডার কোন দেশের রাজা ছিলেন ?	labels:ম্যাসিডন	lang:ko	episode_done:True
text:সিরিয়ার সরকারি ভাষা কী ?	labels:আরবি	lang:ko	episode_done:True
text:২০১০ সালে কেন্দ্রের রেলমন্ত্রী কে ছিলেন ?	labels:মমতা বন্দ্যোপাধ্যায়	lang:ko	episode_done:True
text:নেতাজী সুভাষ চন্দ্র বসু কোন শহরে জন্মগ্রহণ করেন ?	labels:কটক	lang:ko	episode_done:True
text:দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধে কোন পক্ষের জয় হয় ?	labels:মিত্রশক্তি	lang:ko	episode_done:True
text:বর্তমানে টুথব্রাশ বা দাঁতের ব্রাশ কি দিয়ে তৈরি করা হয় ?	labels:ফ্লুরাইড	lang:ko	episode_done:True
text:মুঘল সম্রাট আওরঙ্গজেবের মৃত্যু সাল কত ?	labels:মার্চ ৩, ১৭০৭	lang:ko	episode_done:True
text:কে প্রথম টেলিফোন আবিষ্কার করেন ?	labels:আলেকজান্ডার গ্রাহাম বেল	lang:ko	episode_done:True
text:শাহজালালের মায়ের নাম কি ছিল ?	labels:জমিলা খাতুন	lang:ko	episode_done:True
text:সর্বপ্রথম পুরুষদের জাতীয় ফুটবল ফিফা বিশ্বকাপে কোন দল বিশ্বকাপ জিতেছিল ?	labels:উরুগুয়ে	lang:ko	episode_done:True
text:সিরিয়ার প্রথম সুলতান সালাদিন কোন সাম্রাজ্যের শাসক ছিলেন ?	labels:আইয়ুবীয় রাজবংশের	lang:ko	episode_done:True
text:খুলনা বিভাগ মোট কয়টি জেলা নিয়ে গঠিত ?	labels:১০	lang:ko	episode_done:True
text:মার্ভেল সিনেম্যাটিক ইউনিভার্স-এর স্রষ্টা কে ?	labels:মার্ভেল স্টুডিওস	lang:ko	episode_done:True
text:লেনোভো কোম্পানির সদর দপ্তর কোথায় ?	labels:বেইজিং এবং নর্থ ক্যারোলাইনায়	lang:ko	episode_done:True
text:আলবেনিয়ার রাজধানী কোথায় ?	labels:তিরানা	lang:ko	episode_done:True
text:আই ফোনের সর্বাধুনিক মোবাইল অপারেটিং সিস্টেমটির নাম কী ?	labels:আইওএস ১২	lang:ko	episode_done:True
text:চিন সাম্রাজ্যের প্রতিষ্ঠাতা কে ?	labels:কিন শি হুয়াং	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশের সংসদে ডিজিটাল নিরাপত্তা আইনে শাস্তি বাড়িয়ে কবে আইনটিকে আরও কঠোর করা হয় ?	labels:২০১৩ সালে	lang:ko	episode_done:True
text:প্রজাতন্ত্রী তুরস্কের রাজধানী কোথায় ?	labels:আঙ্কারা	lang:ko	episode_done:True
text:আলেকজান্ডারের মৃত্যু হয় কোথায় ?	labels:ব্যাবিলন শহরে	lang:ko	episode_done:True
text:কাতারের সরকারি মুদ্রা কী ?	labels:আরবি	lang:ko	episode_done:True
text:ভারতবর্ষের জাতীয় পতাকায় মোট কয়টি রঙের ব্যবহার করা হয়েছে ?	labels:চার	lang:ko	episode_done:True
text:মুন্ডা উপজাতির লোকেরা কোন ভাষায় কথা বলে ?	labels:মুন্ডারি	lang:ko	episode_done:True
text:মুসলমানদের ধর্মীয় গ্রন্থ কুরআনের মোট আয়াত সংখ্যা কত ?	labels:৬,২৩৬	lang:ko	episode_done:True
text:হস্তিনাপুর বর্তমানে কোন রাজ্যে অবস্থিত ?	labels:উত্তরপ্রদেশ	lang:ko	episode_done:True
text:ভারতীয় চলচ্চিত্র অভিনেত্রী রিচা গঙ্গোপাধ্যায়ের অভিনীত প্রথম চলচ্চিত্রের নাম কী ?	labels:লিডার	lang:ko	episode_done:True
text:জে. কে. রাউলিং-এর পুরো নাম কী ?	labels:জোয়ান ক্যাথলিন রাউলিং	lang:ko	episode_done:True
text:লাগে রাহো মুন্না ভাই হিন্দি চলচ্চিত্রে সঞ্জয় দত্তের বিপরীতে কোন অভিনেত্রী অভিনয় করেন ?	labels:বিদ্যা	lang:ko	episode_done:True
text:সংগীতে গতির তারতম্যের জন্য লয়কে কয়টি ভাগে ভাগ করা হয় ?	labels:তিন	lang:ko	episode_done:True
text:প্যালিওজোয়িক মহাযুগের দ্বিতীয় যুগটির নাম কী ?	labels:অর্ডোভিশিয়ান	lang:ko	episode_done:True
text:সমকামিতা শব্দটির ইংরেজি পরিভাষা কী ?	labels:Homosexuality	lang:ko	episode_done:True
text:২০১১ সালে বাংলাদেশের অর্থমন্ত্রী কে ছিলেন ?	labels:মুহিত	lang:ko	episode_done:True
text:ব্রুনাইয়ের সরকারি ভাষা কি ?	labels:মালয় ভাষা ও ইংরেজি ভাষা	lang:ko	episode_done:True
text:ভারতীয় গণিতবিদ আর্যভট্ট কবে জন্মগ্রহণ করেন ?	labels:৪৭৬	lang:ko	episode_done:True
text:নেপালের ত্রিভুবন আন্তর্জাতিক বিমানবন্দরটি কোন শহরে অবস্থিত ?	labels:কাঠমান্ডু	lang:ko	episode_done:True
text:গঠন ও প্রচলন নীতির ভিত্তি তে কম্পিউটারকে কয় ভাগে ভাগ করা হয় ?	labels:তিন	lang:ko	episode_done:True
text:মৌলিক উপাদানসমূহ গ্রন্থটি কবে রচিত হয় ?	labels:প্রায় খ্রিস্টপূর্ব ৩০০ সালে	lang:ko	episode_done:True
text:চীনা বৌদ্ধধর্মে "তারা বা আর্যতারা" নামক নারী বোধিসত্ত্ব কি নামে পরিচিত ?	labels:দৌলাও পূসা	lang:ko	episode_done:True
text:মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের নির্বাচন কত বছর পর পর অনুষ্ঠিত হয় ?	labels:৪	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশের শহীদ মুক্তিযোদ্ধা মোহাম্মদ হামিদুর রহমান কবে জন্মগ্রহণ করেন ?	labels:১৯৫৩ সালের ২ ফেব্রুয়ারি	lang:ko	episode_done:True
text:আর্থার রবার্ট মরিস কোন দলের বিরুদ্ধে তাঁর জীবনের প্রথম আন্তর্জাতিক ম্যাচটি খেলেন ?	labels:ইংল্যান্ডের	lang:ko	episode_done:True
text:জৈনধর্মের উদ্ভব কবে হয় ?	labels:খ্রিস্টপূর্ব ১ম সহস্রাব্দের ১ম শতাব্দী	lang:ko	episode_done:True
text:রামকৃষ্ণ পরমহংসের আসল নাম কি ছিল ?	labels:গদাধর চট্টোপাধ্যায়	lang:ko	episode_done:True
text:আর্সেনাল প্রশিক্ষণ কেন্দ্রের বর্তমান মালিক কে ?	labels:বার্নেট ফুটবল ক্লাবে	lang:ko	episode_done:True
text:অ্যাপল ইনকর্পোরেটেডের সদর অফিস কোথায় ?	labels:ক্যালির্ফোনিয়ার মধ্য সিলিকন ভ্যালীতে	lang:ko	episode_done:True
text:বর্তমান চট্টগ্রামের মোট এলাকা কত ?	labels:৫,২৮৩ বর্গ কিলোমিটার	lang:ko	episode_done:True
text:পৃথিবীর মোট পানির কত শতাংশ বিশুদ্ধ পানি ?	labels:২.৫%	lang:ko	episode_done:True
text:মহাভারতের কুরুক্ষেত্রের যুদ্ধ কতদিন ধরে চলেছিল ?	labels:১৮	lang:ko	episode_done:True
text:বছরের কোন দিনটিকে বাংলাদেশে ভাষা আন্দোলন দিবস হিসেবে পালন করা হয় ?	labels:২১ ফেব্রুয়ারি	lang:ko	episode_done:True
text:২০১৬ আইসিসি টুয়েন্টি২০ বিশ্বকাপ খেলার আয়োজন কোন দেশে হয়েছিল ?	labels:ভারত	lang:ko	episode_done:True
text:দক্ষিণ এশিয়ার প্রথম মহিলা নওয়াব ফয়জুন্নেসা চৌধুরানীর বাবার নাম কী ছিল ?	labels:আহমেদ আলী চৌধুরী	lang:ko	episode_done:True
text:সৈয়দ আলী হোসেনী খামেনেয়ী কবে জন্মগ্রহণ করেন ?	labels:১৭ জুলাই ১৯৩৯	lang:ko	episode_done:True
text:মার্কিন অভিনেত্রী অ্যাঞ্জেলিনা জোলি সর্বপ্রথম কোন মার্কিন চলচ্চিত্রে অভিনয় করেছিলেন ?	labels:লুকিন’ টু গেট আউট	lang:ko	episode_done:True
text:বাঁকুড়া জেলা মোট কয়টি মহকুমা নিয়ে গঠিত ?	labels:তিন	lang:ko	episode_done:True
text:নালন্দা বৌদ্ধ মহাবিহার কবে প্রতিষ্ঠিত হয় ?	labels:গুপ্তযুগে	lang:ko	episode_done:True
text:কত সালে চার্লস ডারউইনের অন দ্য অরিজিন অফ স্পিসিজ নামক বইটি প্রকাশিত হয় ?	labels:১৮৫৯	lang:ko	episode_done:True
text:বর্তমানে মানালি শহরের মোট জনসংখ্যা কত ?	labels:কম-বেশি ৩০,০০০	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশের সিলেট বিভাগের অন্তর্গত মোট কয়টি গ্রাম আছে ?	labels:১০,২২৪টি	lang:ko	episode_done:True
text:মিশরের প্রথম রাজবংশের নাম কী ?	labels:ফারাও	lang:ko	episode_done:True
text:হিন্দু মহাকাব্য রামায়ণের মোট কতগুলি কান্ড আছে ?	labels:সাত	lang:ko	episode_done:True
text:বিশ্বের প্রথম কম্পিউটার কবে আবিষ্কৃত হয় ?	labels:খ্রিষ্টপূর্ব ২৪০০ সালে	lang:ko	episode_done:True
text:থাইল্যান্ডের রাজধানীর নাম কী ?	labels:ব্যাংকক	lang:ko	episode_done:True
text:লিনাক্স অপারেটিং সিস্টেমটি কে সর্বপ্রথম আবিষ্কার করেন ?	labels:লিনুস তোরভাল্দ্‌স	lang:ko	episode_done:True
text:আব্দুল লতিফ কত সালে সংসদের সদস্য হিসেবে নির্বাচিত হন ?	labels:১৯৯৬	lang:ko	episode_done:True
text:ত্রিপুরার রাজধানী কোথায় ?	labels:আগরতলা	lang:ko	episode_done:True
text:সাঁওতাল বিদ্রোহের নেতৃত্ব কে দিয়েছিলেন ?	labels:সিধু, কানু, চাঁদ প্রমুখ	lang:ko	episode_done:True
text:খিলজি বংশের প্রতিষ্ঠা কবে হয় ?	labels:জালালুদ্দিন খিলজি	lang:ko	episode_done:True
text:ব্যাঙ কোন শ্রেণীর প্রাণী ?	labels:এ্যামফিবিয়া	lang:ko	episode_done:True
text:মানবদেহে রক্তের গড় তাপমাত্রা কত ?	labels:৩৬ - ৩৮ ডিগ্রি সেন্টিগ্রেড	lang:ko	episode_done:True
text:জিয়াউর রহমানের আগে কে বাংলাদেশের রাষ্ট্রপতি ছিলেন ?	labels:খন্দকার মোশতাক আহমেদ	lang:ko	episode_done:True
text:রামকৃষ্ণ পরমহংসের বাবার নাম কী ?	labels:ক্ষুদিরাম চট্টোপাধ্যায়	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশের জাতীয় খেলা কোনটি ?	labels:কাবাডি	lang:ko	episode_done:True
text:তুরস্কের বর্তমান (২০১৯) জনসংখ্যা কত ?	labels:প্রায় সাত কোটি ১৫ লাখ	lang:ko	episode_done:True
text:জিন প্রথম কে আবিষ্কার করেন ?	labels:গ্রেগর জোহান মেন্ডেল	lang:ko	episode_done:True
text:আফগানিস্তানের মোট আয়তন কত ?	labels:৬৫২,২২৫ বর্গ কিমি	lang:ko	episode_done:True
text:খায়বারের যুদ্ধে কোন পক্ষের জয় হয় ?	labels:মুসলমানদের	lang:ko	episode_done:True
text:'গীতাঞ্জলি' কাব্যগ্রন্থটি প্রথম কত সালে প্রকাশিত হয় ?	labels:১৯১০	lang:ko	episode_done:True
text:সোভিয়েত পরিচালক সের্গেই আইজেনস্টাইনের পরিচালিত প্রথম চলচ্চিত্রের নাম কী ?	labels:আলেক্সান্দ্‌র নেভ্‌স্কি	lang:ko	episode_done:True
text:দেমেত্রিয়া ডেভন লোভাটোর প্রথম গানের অ্যালবামের নাম কী ?	labels:ডোন্ট ফরগেট	lang:ko	episode_done:True
text:ব্রহ্মপুত্র নদের মোট দৈর্ঘ্য কত ?	labels:২,৯৪৮ কিলোমিটার	lang:ko	episode_done:True
text:বানা আল-আবেদের মায়ের নাম কী ?	labels:ফাতেমা	lang:ko	episode_done:True
text:কোন সাল থেকে সর্বপ্রথম বাংলাদেশে সংবিধান কার্যকর হয় ?	labels:১৬ ডিসেম্বর ১৯৭২	lang:ko	episode_done:True
text:ম্যানেজমেন্ট ইনফরমেশন সিস্টেম কবে থেকে চালু হয় ?	labels:ষাটের দশকের শেষের দিকে	lang:ko	episode_done:True
text:২০০৫ সাল পর্যন্ত পৃথিবীর শীর্ষস্থানীয় লেজার ও ইঙ্কজেট প্রিন্টার কোম্পানি কোনটি ছিল ?	labels:এইচপি	lang:ko	episode_done:True
text:মার্কিন পেশাদার কুস্তিগীর, র‌্যাপার, অভিনেতা ফিলিক্স অ্যন্থনিও সিনার প্রথম চলচ্চিত্রের নাম কী ?	labels:The Marine	lang:ko	episode_done:True
text:ধীরেন্দ্রনাথ দত্তের বাবার নাম কী ?	labels:জগবন্ধু দত্ত	lang:ko	episode_done:True
text:মোট কয়টি দ্বীপের সমন্বয়ে ইন্দোনেশিয়া দেশটি গড়ে উঠেছে ?	labels:প্রায় ৫,০০০	lang:ko	episode_done:True
text:ইসলামের নবী মুহাম্মদের জন্ম কবে হয় ?	labels:২৯ আগস্ট ৫৭০	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশের জনপ্রিয় অভিনেত্রী শাবনূরের অভিনীত প্রথম চলচ্চিত্রের নাম কী ?	labels:চাঁদনী রাতে	lang:ko	episode_done:True
text:আলেকজান্ডার কত সালে প্রথম ভারত আক্রমণ করেছিল ?	labels:খ্রিস্টপূর্ব ৩২৬ অব্দে	lang:ko	episode_done:True
text:অভ্র কিবোর্ডটি কবে প্রথম তৈরি হয় ?	labels:২০০৩ সালের ২৬শে মার্চ	lang:ko	episode_done:True
text:ইসলাম ধর্মের প্রথম স্তম্ভের নাম কী ?	labels:শাহাদাহ	lang:ko	episode_done:True
text:রামকৃষ্ণ পরমহংসদেবের মায়ের নাম কী ?	labels:চন্দ্রমণি দেবী	lang:ko	episode_done:True
text:ভূটানের সরকারি ভাষা কী ?	labels:জংখা	lang:ko	episode_done:True
text:চিকিৎসা শাস্ত্রের জনক কে ?	labels:হিপোক্রেটিস	lang:ko	episode_done:True
text:শ্রীশ্রীঠাকুর অনুকূলচন্দ্র কবে জন্মগ্রহণ করেন ?	labels:১৪ই সেপ্টেম্বর, ১৮৮৮	lang:ko	episode_done:True
text:ভারতের তামিলনাড়ু রাজ্যের রাজধানী কোথায় ?	labels:চেন্নাই	lang:ko	episode_done:True
text:পাল সাম্রাজ্যের রাজধানী কোথায় ছিল ?	labels:রামাবতী	lang:ko	episode_done:True
text:যিশু খ্রিস্ট কবে জন্মগ্রহণ করেন ?	labels:৪ খ্রিস্টপূর্বাব্দ?	lang:ko	episode_done:True
text:গ্রিসের মিসিনিয়ান সভ্যতার ঠিক পরের সভ্যতার নাম কী ?	labels:গ্রীক অন্ধকার যুগ	lang:ko	episode_done:True
text:জেরুজালেম বর্তমানে কোন দেশের অন্তর্গত ?	labels:ইসরায়েল	lang:ko	episode_done:True
text:রাজশাহী বিশ্ববিদ্যালয় কবে প্রতিষ্ঠিত হয় ?	labels:১৯৫৩ সালের ৬ জুলাই	lang:ko	episode_done:True
text:মায়ানমারের রাজধানী কোনটি ?	labels:নেপিডো	lang:ko	episode_done:True
text:অলি আহাদ কোন রাজনৈতিক দলের সাথে যুক্ত ছিলেন ?	labels:লিবারেল ডেমোক্র্যাটিক পার্টি	lang:ko	episode_done:True
text:আলেকজান্ডার গ্রাহাম বেল কবে জন্মগ্রহণ করেন ?	labels:৩রা মার্চ, ১৮৪৭	lang:ko	episode_done:True
text:ঈশ্বরের অস্তিত্বে বিশ্বাসী মানুষদের কি বলা হয় ?	labels:আস্তিক	lang:ko	episode_done:True
text:তিতুমীর কত সালে মারা যান ?	labels:১৮৩১	lang:ko	episode_done:True
text:খুলনা বিভাগের অন্তর্গত মোট কতগুলি জেলা আছে ?	labels:১০ টি	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশের সরকারি ভাষা কোনটি ?	labels:বাংলা	lang:ko	episode_done:True
text:ভারতবর্ষ কত সালে একটি স্বাধীন সার্বভৌম রাষ্ট্র হিসেবে প্রতিষ্ঠিত হয় ?	labels:১৯৫০	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশী অভিনেতা, মডেল, শিক্ষক ও গায়ক চঞ্চল চৌধুরীর মায়ের নাম কী ?	labels:নমিতা চৌধুরী	lang:ko	episode_done:True
text:দীনবন্ধু মিত্র রচিত "নীলদর্পন" নাটকটি কত সালে প্রকাশিত হয় ?	labels:১৮৬০	lang:ko	episode_done:True
text:সেনবংশের প্রতিষ্ঠা কবে হয় ?	labels:বিজয় সেন	lang:ko	episode_done:True
text:বনলতা সেন কবিতাটিতে মোট কতগুলি পংক্তি আছে ?	labels:আঠারো	lang:ko	episode_done:True
text:মির্জা জহিরউদ্দিন মুহাম্মদ বাবরের পর কে মুঘল সাম্রাজ্যের সম্রাটের পদে বসেন ?	labels:হুমায়ুন	lang:ko	episode_done:True
text:সর্বশেষ ফিফা বিশ্বকাপ আন্তর্জাতিক ফুটবল প্রতিযোগিতায় কোন দেশ জয়ী হয়েছিল ?	labels:ফ্রান্স	lang:ko	episode_done:True
text:ভূটানের মুদ্রার নাম কী ?	labels:নুলট্রাম	lang:ko	episode_done:True
text:সত্যজিৎ রায় কত সালে ভারত রত্ন পুরস্কার পেয়েছিলেন ?	labels:১৯৯২	lang:ko	episode_done:True
text:সামবেদে মোট কয়টি শাখা আছে ?	labels:তিনটি	lang:ko	episode_done:True
text:পৃথিবীর বৃহত্তম সংবিধান কোনটি ?	labels:ভারতীয় সংবিধান	lang:ko	episode_done:True
text:রাজকুমার বিজয় সিংহের বাবার নাম কী ?	labels:সিংহবাহু	lang:ko	episode_done:True
text:বাহরাই দ্বীপ রাষ্ট্রটির বৃহত্তম দ্বীপ কোনটি ?	labels:বাহরাইন	lang:ko	episode_done:True
text:ডায়াজিপাম নামের ঘুমের ঔষধটির গলনাঙ্ক কত ?	labels:১৩১.৫হতে ১৩৪.৫ ডিগ্রী সেলসিয়াস	lang:ko	episode_done:True
text:কাগজ তৈরির কারখানা প্রথম কোথায় তৈরী হয় ?	labels:মধ্যযুগের ইউরোপে	lang:ko	episode_done:True
text:মেরি টেরিজা বোজাঝিউ বা মাদার টেরিজা কত সালে প্রথম ভারতবর্ষে আসেন ?	labels:১৯২৮	lang:ko	episode_done:True
text:সমরেশ বসু রচিত গঙ্গা বাংলা উপন্যাসের নায়ক কে ?	labels:তেঁতলে বিলাস	lang:ko	episode_done:True
text:ইরাকের বর্তমান রাষ্ট্রপতির নাম কী ?	labels:ফুয়াদ মাসুম	lang:ko	episode_done:True
text:ক্রোমোজোম সর্বপ্রথম কে আবিষ্কার করেন ?	labels:Strasburger	lang:ko	episode_done:True
text:বর্তমানে ভুটানের রাজা কে ?	labels:জিগমে খেসার নামগিয়াল ওয়াংচুক	lang:ko	episode_done:True
text:উইলিয়াম শেকসপিয়র কবে জন্মগ্রহণ করেছেন ?	labels:২৬ এপ্রিল, ১৫৬৪	lang:ko	episode_done:True
text:ভারতের জাতীয় পতাকার নকশা কে বা কারা তৈরী করেন ?	labels:পিঙ্গালি ভেঙ্কাইয়া	lang:ko	episode_done:True
text:এডওয়ার্ড ক্রিস্টোফার শিরানের প্রযোজিত প্রথম অ্যালবামের নাম কী ?	labels:প্লাস	lang:ko	episode_done:True
text:হিন্দুধর্মের প্রাচীনতম ধর্মগ্রন্থের নাম কী ?	labels:বেদ	lang:ko	episode_done:True
text:জনপ্রিয় কথাশিল্পী হুমায়ূন আহমেদ কবে জন্মগ্রহণ করেন ?	labels:১৩ নভেম্বর, ১৯৪৮	lang:ko	episode_done:True
text:কত সালে বাঁকুড়া জেলা প্রতিষ্ঠিত হয় ?	labels:১৮৮১	lang:ko	episode_done:True
text:উত্তরপ্রদেশের রাজধানী কোনটি ?	labels:লখনউ	lang:ko	episode_done:True
text:খিলজি রাজবংশের প্রতিষ্ঠা কে করেছিলেন ?	labels:আলাউদ্দিন খিলজি	lang:ko	episode_done:True
text:আর্মেনিয়ার বর্তমান রাষ্ট্রপতির নাম কী ?	labels:সের্জ সার্গসিয়ান	lang:ko	episode_done:True
text:ইরাক দেশটি কোন মহাদেশে অবস্থিত ?	labels:এশিয়া	lang:ko	episode_done:True
text:কমলেশ্বর মুখোপাধ্যায় পরিচালিত চাঁদের পাহাড় বাংলা চলচ্চিত্রটি কোন সংস্থা প্রযোজনা করে ?	labels:শ্রী ভেঙ্কটেশ ফিল্মস	lang:ko	episode_done:True
text:ভারতে প্রথম রেলপথ কত সালে চালু হয়েছিল ?	labels:১৮৫৩	lang:ko	episode_done:True
text:ভারতের সংবিধানের কত নম্বর ধারায় জাতীয় জরুরি অবস্থার উল্লেখ রয়েছে ?	labels:৩৫২	lang:ko	episode_done:True
text:মরক্কোর রাজধানীর নাম কী ?	labels:রাবাত	lang:ko	episode_done:True
text:জমিদার প্রতাপাদিত্য কত সালে হিন্দু রাজা হিসাবে আত্ম প্রকাশ করেন ?	labels:১৫৬১ সালে	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশের সংবিধান সর্বপ্রথম কত সালে কার্যকর করা হয় ?	labels:১৬ ডিসেম্বর ১৯৭২	lang:ko	episode_done:True
text:ঊনবিংশ শতাব্দীর বিশিষ্ট ভারতীয় হিন্দু ধর্মগুরু রামকৃষ্ণ পরমহংসের জন্মসাল কত ?	labels:১৮৩৬	lang:ko	episode_done:True
text:ক্যারেবীয় মোট কয়টি দ্বীপপুঞ্জের সমন্বয়ে গঠিত ?	labels:৭০০-এর অধিক	lang:ko	episode_done:True
text:ব্রহ্মবৈবর্ত পুরাণ কবে রচিত হয় ?	labels:সম্ভবত ১৫শ বা ১৬শ শতাব্দী	lang:ko	episode_done:True
text:চার্লি চ্যাপলিন কত সালে জন্মগ্রহণ করেছিলেন ?	labels:১৬ই এপ্রিল, ১৮৮৯	lang:ko	episode_done:True
text:নারীবাদী আন্দোলন সর্বপ্রথম কোথায় শুরু হয় ?	labels:১৯৬০ এর দশকে	lang:ko	episode_done:True
text:এলেনা জেন গোল্ডিং-এর গাওয়া প্রথম গানের অ্যালবামের নাম কী ?	labels:লাইটস	lang:ko	episode_done:True
text:সংস্কৃতে ব্যাঞ্জনবর্ণের সংখ্যা কতগুলো ?	labels:৩৯	lang:ko	episode_done:True
text:কৌতুকাভিনয়ের উৎপত্তি কোথায় হয় ?	labels:১৮৯০	lang:ko	episode_done:True
text:হিমালয় পর্বতমালার উচ্চতম পর্বতের নাম কী ?	labels:মাউন্ট এভারেস্ট	lang:ko	episode_done:True
text:মৌমাছি যেখানে মধু সংগ্রহ করে রাখে সেটিকে কী বলা হয় ?	labels:চাক	lang:ko	episode_done:True
text:ব্রাজিলের ফুটবল তারকা রোনাল্দো লুইস নাজারিও ডি লিমা কত সালে ফুটবল খেলা থেকে অবসর নিয়েছিলেন ?	labels:২০১১	lang:ko	episode_done:True
text:ঘানার পূর্ব নাম কি ছিল ?	labels:গোল্ড কোস্ট	lang:ko	episode_done:True
text:ইলিয়াড মহাকাব্যটি কেন্দ্রীয় চরিত্র অ্যাকিলিসের বাবার নাম কী ?	labels:পেলেউসের	lang:ko	episode_done:True
text:ঢাকা বিশ্ববিদ্যালয়ের বর্তমান (২০১৯) উপাচার্যের নাম কী ?	labels:মো. আখতারুজ্জামান	lang:ko	episode_done:True
text:২০০৬ ফিফা বিশ্বকাপ ফাইনালে কোন দলের জয় হয় ?	labels:ইতালি	lang:ko	episode_done:True
text:তরঙ্গদৈর্ঘ্য অনুযায়ী কোন বর্ণের স্থান দ্বিতীয় স্থানে ?	labels:কমলা	lang:ko	episode_done:True
text:নবদুর্গার নয়টি বিশিষ্ট রূপের মধ্যে দ্বিতীয় রূপের নাম কী ?	labels:ব্রহ্মচারিণীঃ	lang:ko	episode_done:True
text:চূর্ণী গাঙ্গুলির স্বামীর নাম কী ?	labels:কৌশিক গাঙ্গুলি	lang:ko	episode_done:True
text:পুরাণ মতে শ্রীকৃষ্ণের জন্মদাত্রী মায়ের নাম কী ?	labels:দেবকী	lang:ko	episode_done:True
text:মুসলিম ধর্ম মতে পাপকে কী বলা হয় ?	labels:গুনাহ	lang:ko	episode_done:True
text:চীনের বিখ্যাত মহাপ্রাচীরের উচ্চতা কত ?	labels:প্রায় ৫ থেকে ৮ মিটার	lang:ko	episode_done:True
text:ড. কুদরাত-এ-খুদা কবে জন্মগ্রহণ করেন ?	labels:১ ডিসেম্বর, ১৯০০	lang:ko	episode_done:True
text:অবিভক্ত স্বাধীন বাংলা কবে দ্বিখণ্ডিত হয় ?	labels:১৯০৫ সালে	lang:ko	episode_done:True
text:চ্যানেল টানেল পাতাল রেল সুড়ঙ্গটি কবে তৈরি হয় ?	labels:১৯৯৪ খ্রিস্টাব্দে	lang:ko	episode_done:True
text:কলকাতা বিশ্ববিদ্যালয় কবে প্রতিষ্ঠিত হয় ?	labels:১৮৫৭ সালের ২৪ জানুয়ারি	lang:ko	episode_done:True
text:কলকাতার আন্তর্জাতিক বিমানবন্দরটিতে মোট কয়টি রানওয়ে আছে ?	labels:দুই	lang:ko	episode_done:True
text:বার্মার সরকারি ভাষা কী ?	labels:বর্মী	lang:ko	episode_done:True
text:বাইজেন্টাইন সাম্রাজ্য কবে প্রতিষ্ঠিত হয় ?	labels:৩৩০ খ্রিস্টাব্দে	lang:ko	episode_done:True
text:মহাস্থানগড় প্রত্নস্থলটি বাংলাদেশের কোন জেলায় অবস্থিত ?	labels:বগুড়া জেলার শিবগঞ্জ উপজেলায়	lang:ko	episode_done:True
text:র‌্যাম কত প্রকার ?	labels:দুটো	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশী মডেল এবং নাট্য অভিনেত্রী তমালিকা কর্মকারের জন্মসাল কত ?	labels:১৯৭০	lang:ko	episode_done:True
text:শহীদ মুক্তিযোদ্ধা মহিউদ্দিন কত সালে জন্মগ্রহণ করেছিলেন ?	labels:১৯৪৯	lang:ko	episode_done:True
text:কেনিয়া কত সালে পূর্ব আফ্রিকার একটি প্রজাতান্ত্রিক রাষ্ট্র হিসেবে পরিচিতি লাভ করে ?	labels:১৯৬৪	lang:ko	episode_done:True
text:সাদ্দাম হোসেন আবদুল মাজিদ আল তিকরিতি কবে নিহত হন ?	labels:২০০৬ সালের ৩০ ডিসেম্বর	lang:ko	episode_done:True
text:গ্নু প্রকল্পটির প্রতিষ্ঠাতা কে ?	labels:রিচার্ড স্টলম্যান	lang:ko	episode_done:True
text:লাল রং কিসের প্রতীক ?	labels:স্বাধীনতা যুদ্ধে আত্মোৎসর্গকারীদের রক্তের	lang:ko	episode_done:True
text:প্রযুত চান-ও-চা কোন সালে থাই সেনা কর্মকর্তার পদ থেকে অবসর গ্রহণ করেন ?	labels:২০১৪	lang:ko	episode_done:True
text:মসজিদ আল হারামের নির্মাণ কোথায় অবস্থিত ?	labels:কাবা	lang:ko	episode_done:True
text:গিরিশচন্দ্র সেন কোথায় জন্মগ্রহণ করেন ?	labels:নরসিংদী জেলার পাঁচদোনা গ্রামে	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশের প্রথম ব্যান্ডের নাম কী ?	labels:আইওলাইটস	lang:ko	episode_done:True
text:বাশার আল-আসাদ কত সালে সিরীয় আরব প্রজাতন্ত্রের রাষ্ট্রপতি হিসেবে নিযুক্ত হন ?	labels:২০০০	lang:ko	episode_done:True
text:প্রশাসনিক সুবিধার্থে তুরস্ককে বর্তমানে কয়টি প্রদেশে ভাগ করা হয়েছে ?	labels:৮১	lang:ko	episode_done:True
text:আকার ও কাজের ভিত্তিতে মৌমাছি কয় প্রকার ?	labels:তিন	lang:ko	episode_done:True
text:ইতালির সবচেয়ে জনবহুল শহরের নাম কী ?	labels:রোম	lang:ko	episode_done:True
text:চামড়া কী দ্বারা গঠিত ?	labels:এক্টোডার্মাল কলার একাধিক স্তর নিয়ে	lang:ko	episode_done:True
text:পুরুষদের জাতীয় ফুটবল ফিফা বিশ্বকাপ কত বছর অন্তর অনুষ্ঠিত হয় ?	labels:চার	lang:ko	episode_done:True
text:অতিস্থূলতার ইংরেজি পরিভাষাটি কী ?	labels:ওবেসিটি	lang:ko	episode_done:True
text:মাইক্রোসফট কোম্পানীর সদর অফিস কোথায় ?	labels:যুক্তরাষ্ট্রের ওয়াশিংটন অঙ্গরাজ্যের রেডমন্ড শহরে	lang:ko	episode_done:True
text:গণপ্রজাতন্ত্রী লাওসের রাজধানী কোথায় ?	labels:ভিয়েনতিয়েন	lang:ko	episode_done:True
text:উত্তর ভারতের রঘুনাথ মন্দিরটির নির্মাতা কে ?	labels:গুলাব সিং এবং তার পুত্র মহারাজা রনবির সিং	lang:ko	episode_done:True
text:জিন মিউটেশনের একক কী ?	labels:মিউটন	lang:ko	episode_done:True
text:সমাজতত্ত্ব-এর জনক কাকে বলা হয় ?	labels:অগাস্ট কোৎ	lang:ko	episode_done:True
text:আডলফ হিটলার কবে জন্মগ্রহণ করেন ?	labels:২০শে এপ্রিল, ১৮৮৯	lang:ko	episode_done:True
text:পৃথিবীর দীর্ঘতম হিমবাহ কোনটি ?	labels:গ্রেট বালটোরা	lang:ko	episode_done:True
text:১৭৫৭ সালে পলাশীর যুদ্ধে কে পরাজিত হয়েছিল ?	labels:সিরাজউদ্দৌলা	lang:ko	episode_done:True
text:ক্রিকেট খেলার জন্য ব্যবহৃত ব্যাটটি কোন কাঠ দ্বারা তৈরি করা হয় ?	labels:উইলো	lang:ko	episode_done:True
text:মিশরের উচ্চতম পিরামিডটির উচ্চতা কত ?	labels:প্রায় ৪৮১ ফুট	lang:ko	episode_done:True
text:কুরআন- এর প্রথম বাংলা অনুবাদক গিরিশচন্দ্র সেনের জন্মস্থান কোথায় ?	labels:নরসিংদী জেলার পাঁচদোনা গ্রামে এক বিখ্যাত দেওয়ান বৈদ্যবংশে	lang:ko	episode_done:True
text:পাল সাম্রাজ্যের প্রথম সম্রাট কে ছিলেন ?	labels:গোপাল	lang:ko	episode_done:True
text:মোহনদাস করমচাঁদ গান্ধী বা মহাত্মা গান্ধীকে কে হত্যা করেছিলেন ?	labels:নাথুরাম গডসে	lang:ko	episode_done:True
text:মালয়েশিয়ার সরকারি ভাষা কী ?	labels:মালয়	lang:ko	episode_done:True
text:পেরুর রাজধানী কে ?	labels:লিমা	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলার ছিয়াত্তরের মন্বন্তরের মূল কারণ কী ?	labels:অত্যধিক বৃষ্টিপাত ও বন্যা	lang:ko	episode_done:True
text:মহাবিশ্ব সম্প্রসারণ তত্ত্বটি প্রথম কবে প্রকাশিত হয় ?	labels:১৯৬০-এর দশকে	lang:ko	episode_done:True
text:সুইজারল্যান্ডের মনোবিজ্ঞানী ও দার্শনিক জঁ পিয়াজের মৃত্যু সাল কত ?	labels:১৯৮০	lang:ko	episode_done:True
text:মার্কিন চলচ্চিত্র, মঞ্চ, এবং টেলিভিশন অভিনেতা ও প্রযোজক রিচার্ড উইড উইডমার্কের অভিনীত প্রথম চলচ্চিত্রের নাম কী ?	labels:কিস অফ ডেথ	lang:ko	episode_done:True
text:আর্জেন্টিনার সরকারি ভাষা কী ?	labels:স্পেনীয়	lang:ko	episode_done:True
text:দেওয়ান হাসন রাজা চৌধুরী কবে জন্মগ্রহণ করেন ?	labels:১৮৫৪ সালের ২১ ডিসেম্বর	lang:ko	episode_done:True
text:কনস্টান্টিনোপল সাম্রাজ্য কবে প্রতিষ্ঠিত হয় ?	labels:১৫২৬	lang:ko	episode_done:True
text:ঢাকার মোট আয়তন কত ?	labels:১৩৪ বর্গমাইল	lang:ko	episode_done:True
text:মায়ানমারের রাজধানী কোনটি ?	labels:নেপিডো	lang:ko	episode_done:True
text:গণপ্রজাতান্ত্রিক চীন রাষ্ট্র কবে প্রতিষ্ঠিত হয় ?	labels:১৯৪৯ সালের ১লা অক্টোবর	lang:ko	episode_done:True
text:মৌর্য্য সাম্রাজ্যের প্রতিষ্ঠাতা কে ছিলেন ?	labels:চন্দ্রগুপ্ত মৌর্য্য	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলা ঔপন্যাসিক বিভূতিভূষণ বন্দোপাধ্যায় কবে জন্মগ্রহণ করেন ?	labels:১২ই সেপ্টেম্বর, ১৮৯৪	lang:ko	episode_done:True
text:লিনাক্স বা গ্নু/লিনাক্স-এর পোগ্রামিং ভাষা কী ?	labels:সি	lang:ko	episode_done:True
text:মৌলিকত্বের দিক থেকে রাশি কয় প্রকার ?	labels:দুই	lang:ko	episode_done:True
text:বর্তমানে (২০১৯) বাংলাদেশে মোট কতগুলি ওষুধ কোম্পানি আছে ?	labels:২৬৯টিরও বেশী	lang:ko	episode_done:True
text:স্যার জগদীশ চন্দ্র বসু কত সালে বি.এ পাশ করেন ?	labels:১৮৭৯	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশের স্বাধীনতা যুদ্ধের সময় নৌ-সেক্টর পরিচালিত অপারেশন জ্যাকপট কোথায় সংঘটিত হয় ?	labels:চট্টগ্রাম ও মংলা সমুদ্র বন্দর এবং দেশের অভ্যন্তরে চাঁদপুর ও নারায়ণগঞ্জ নদী বন্দরে	lang:ko	episode_done:True
text:ওয়াই-ফাই প্রথম কোন কোম্পানী চালু করে ?	labels:মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের টেলিকম নিয়ন্ত্রক ফেডারেল কমিউনিকেশন কমিশন	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশের রাজধানী ঢাকার দক্ষিণ সিটি কর্পোরেশন কত সালে গড়ে ওঠে ?	labels:২০১১	lang:ko	episode_done:True
text:পাইরেটস অফ দ্য ক্যারিবিয়ান চলচ্চিত্রের প্রধান চরিত্রটির নাম কী ?	labels:ক্যাপ্টন জ্যাক স্প্যারো	lang:ko	episode_done:True
text:বর্তমানে ভালুকা উপজেলায় মোট কতগুলো থানা আছে ?	labels:১টি	lang:ko	episode_done:True
text:রামায়ণ অনুসারে মন্দোদরীর মায়ের নাম কী ?	labels:হেমা	lang:ko	episode_done:True
text:আর্মেনিয়ার রাজধানী কোথায় ?	labels:ইয়েরেভান	lang:ko	episode_done:True
text:মাহমুদ আহমাদিনেজাদ কত সালে ইরানের রাষ্ট্রপতি পদ থেকে বিদায় নেন ?	labels:৩ আগস্ট ২০১৩	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলায় নীল বিদ্রোহ কবে হয় ?	labels:১৮৫৯ ফেব্রুয়ারী – মার্চ	lang:ko	episode_done:True
text:হিন্দুধর্মের প্রাচীনতম শাখা কোনটি ?	labels:লৌকিক হিন্দুধর্ম	lang:ko	episode_done:True
text:সোহং স্বামীর বাবার নাম কী ?	labels:শশীভূষণ বন্দ্যোপাধ্যায়	lang:ko	episode_done:True
text:আচেহ সালতানাতের প্রতিষ্ঠাতা কে ছিলেন ?	labels:আলি মুগায়াত শাহ	lang:ko	episode_done:True
text:ভারতীয় জাতীয় পতাকার অশোক স্তম্ভটি কিসের প্রতীক ?	labels:ধর্ম অনুশাসনের	lang:ko	episode_done:True
text:ব্রিটিশ কাউন্সিলের প্রতিষ্ঠাতা কে ?	labels:স্যার রেজিনাল্ড লিপার	lang:ko	episode_done:True
text:কথাসাহিত্যিক হুমায়ুন আহমেদ কত সালে প্রথম জাতীয় চলচ্চিত্র পুরস্কার পেয়েছিলেন ?	labels:১৯৯২	lang:ko	episode_done:True
text:ত্রিপিটকের মোট কয়টি পিটক আছে ?	labels:তিন	lang:ko	episode_done:True
text:চিকুনগুনিয়া ভাইরাস প্রথম কবে আবিষ্কৃত হয় ?	labels:১৯৫২ সালে	lang:ko	episode_done:True
text:বৃহৎ সিস্টেম বা তাপগতীয় সিস্টেমটি যদি কোন অসীম, অনুত্তেজিত পরিবেশের সহাবস্থানে থাকে, তাহলে সেই পরিবেশকে কী বলা হয় ?	labels:রিজার্ভয়ার	lang:ko	episode_done:True
text:বিশ্বে মোট কতগুলো দেশ ইউরো ব্যবহার করে ?	labels:২২	lang:ko	episode_done:True
text:বৌদ্ধদের প্রধান ধর্মগ্রন্থ "ত্রিপিটক" কয়টি পিটকের সমন্বয়ে গঠিত হয় ?	labels:তিন	lang:ko	episode_done:True
text:আমির আহমদ মিনাইয়ের ছদ্মনাম কি ছিল ?	labels:আমির	lang:ko	episode_done:True
text:মওলানা আবদুল হামিদ খান ভাসানীর স্ত্রীর নাম কী ?	labels:আলেমা খাতুন	lang:ko	episode_done:True
text:আয়িশা মুহাম্মাদের কততম স্ত্রী ছিলেন ?	labels:তৃতীয়	lang:ko	episode_done:True
text:২০১৫ সালের ক্রিকেট বিশ্বকাপ ফাইনালে কোন দলের জয় হয়েছিল ?	labels:অস্ট্রেলিয়া	lang:ko	episode_done:True
text:দেবিকা রাণী চৌধুরী অভিনীত প্রথম চলচ্চিত্রটি কোন ভাষার চলচ্চিত্র ?	labels:কর্ম	lang:ko	episode_done:True
text:১২৫৮ সালের বাগদাদ অবরোধের ফলে কাদের জয় হয়েছিল ?	labels:মঙ্গোলদের	lang:ko	episode_done:True
text:অর্ডোভিশিয়ান যুগটি কোন মহাযুগের দ্বিতীয় যুগ ?	labels:প্যালিওজোয়িক	lang:ko	episode_done:True
text:গ্রিক ভাষা কোন ভাষাগোষ্ঠীর অন্তর্গত ?	labels:গ্রিক ভাষাপরিবার	lang:ko	episode_done:True
text:জোসে মারিও দস সান্তোস মরিনহো ফেলিক্স প্রথম কত সালে চেলসি দলের হয়ে ফুটবল খেলা শুরু করেন ?	labels:২০০৪ সালের জুন মাসে	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশে বাংলা ভাষাকে রাষ্ট্রভাষার মর্যাদা দেয়ার জন্য গঠিত ভাষা আন্দোলন কত সালে শুরু হয়েছিল ?	labels:১৯৫২	lang:ko	episode_done:True
text:তানিয়া আহমেদ পরিচালিত প্রথম চলচ্চিত্রের নাম কী ?	labels:ভালোবাসা এমনই হয়	lang:ko	episode_done:True
text:ইব্রাহিমের মোট কতজন স্ত্রী ছিল ?	labels:সারাহ ও হাজেরা	lang:ko	episode_done:True
text:বর্তমানে (২০১৯) হোয়াটসঅ্যাপ ম্যাসেঞ্জারের মালিক কে ?	labels:মার্ক জাকারবার্গ	lang:ko	episode_done:True
text:জনসংখ্যার দিক থেকে ভারতবর্ষের পশ্চিমবঙ্গ রাজ্যের সবচেয়ে বড় জেলা কোনটি ?	labels:কলকাতা	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশে কত সাল থেকে প্রথম ৪জি পরিষেবা চালু হয়েছিল ?	labels:২০১৮	lang:ko	episode_done:True
text:নারীদের ক্ষেত্রে বয়ঃসন্ধির সময়কাল কত ?	labels:৯-১৪ বছর	lang:ko	episode_done:True
text:মুহাম্মদের স্ত্রী আয়িশার বাবার নাম কী ?	labels:আবু বকর	lang:ko	episode_done:True
text:ওয়েস্ট ইন্ডিজের জাতীয় ক্রিকেট দল কোন সালে প্রথম আই.সি.সি ক্রিকেট বিশ্বকাপে অংশগ্রহণ করেন ?	labels:১৯৭৫	lang:ko	episode_done:True
text:চিলির সরকারি ভাষা কী ?	labels:স্পেনীয়	lang:ko	episode_done:True
text:আফগানিস্তানের রাজধানী কোথায় ?	labels:কাবুল	lang:ko	episode_done:True
text:শ্রীলঙ্কার সরকারি ভাষা কী ?	labels:সিংহলী এবং তামিল	lang:ko	episode_done:True
text:কত সালে সর্বপ্রথম শম্ভু মিত্র নাট্যজগতে যোগ দেন ?	labels:১৯৩৯	lang:ko	episode_done:True
text:জীবনানন্দ দাশের জন্মস্থান কোথায় ?	labels:ব্রিটিশ ভারতের বেঙ্গল প্রেসিডেন্সির (বর্তমানে বাংলাদেশ) অন্তর্গত বরিশাল শহরে	lang:ko	episode_done:True
text:মুসলমানদের পবিত্র ধর্মীয় গ্রন্থ কুরআনের মোট কয়টি সূরা রয়েছে ?	labels:১১৪টি	lang:ko	episode_done:True
text:কর্ণাটক রাজ্যের রাজধানী কোথায় ?	labels:বেঙ্গালুরু	lang:ko	episode_done:True
text:সত্যজিৎ রায়ের পরিচালিত প্রথম চলচ্চিত্রের নাম কী ?	labels:পথের পাঁচালী	lang:ko	episode_done:True
text:সিয়াচেন দ্বন্দ্বের সূত্রপাত কবে হয় ?	labels:১৯৮৪ খ্রিষ্টাব্দে	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশের স্বাধীনতা যুদ্ধ কত সালে শুরু হয়েছিল ?	labels:১৯৭১	lang:ko	episode_done:True
text:কাজী নজরুল ইসলাম মোট কতগুলি গান রচনা করেছেন ?	labels:চার হাজারের অধিক	lang:ko	episode_done:True
text:সামরিক বাহিনী পরিচালিত "ক্যাডেট কলেজটি" প্রথম কোথায় স্থাপিত হয় ?	labels:জার্মানি	lang:ko	episode_done:True
text:জে. কে. রাউলিং রচিত হ্যারি পটার সিরিজের সর্বশেষ সিরিজটির নাম কী ?	labels:হ্যারি পটার অ্যান্ড দ্য ডেথলি হ্যালোস	lang:ko	episode_done:True
text:নিউজিল্যান্ডীয় আন্তর্জাতিক ক্রিকেট তারকা মার্টিন প্যাটারসন ডনেলির ডাকনাম কি ছিল ?	labels:স্কুইব	lang:ko	episode_done:True
text:আবু তারেক মাসুদের পরিচালিত প্রথম চলচ্চিত্রটি প্রথম কবে মুক্তি পায় ?	labels:১৯৮৫	lang:ko	episode_done:True
text:সূত্র শব্দটির উৎপত্তি কোন শব্দ থেকে ?	labels:সংস্কৃতঃसूत्र, পালিঃ সুত্ত, অর্ধমাগধিঃ সুয়	lang:ko	episode_done:True
text:ভারত মহাসাগরের মোট আয়তন কত ?	labels:৭৩,৫৫৬,০০০ বর্গ কিলোমিটার	lang:ko	episode_done:True
text:ভারতের জাতীয় পতাকার সাদা রংটি কীসের প্রতীক ?	labels:সত্য ও শান্তি	lang:ko	episode_done:True
text:পৃথিবীর সর্বপ্রথম আবিষ্কৃত কম্পিউটারের নাম কি ছিল ?	labels:অ্যাবাকাস	lang:ko	episode_done:True
text:একটি প্রাপ্ত বয়স্ক মানব মস্তিষ্কের গড় আয়তন কত ?	labels:১৫০০ ঘন সেন্টিমিটার	lang:ko	episode_done:True
text:ভারতীয় সংবিধান মোট কতবার সংশোধিত হয়েছে ?	labels:১১৩	lang:ko	episode_done:True
text:বৃহৎ বঙ্গ বা বিশাল বাংলার প্রথম স্বাধীন রাজা কে ছিলেন ?	labels:শশাঙ্ক	lang:ko	episode_done:True
text:সালাউদ্দিন কাদের চৌধুরী কোন রাজনৈতিক দলের সদস্য ছিলেন ?	labels:বাংলাদেশ জাতীয়তাবাদী দলের	lang:ko	episode_done:True
text:আচার্য হেমচন্দ্র কবে জন্মগ্রহণ করেন ?	labels:১০৮৮ খ্রিস্টাব্দে	lang:ko	episode_done:True
text:পৃথিবীর দীর্ঘতম হিমবাহটির দৈর্ঘ্য কত ?	labels:গ্রেট বালটোরা	lang:ko	episode_done:True
text:শিশুশিল্পী হিসেবে অভিনীত শাবানার "নতুন সুর " চলচ্চিত্রটির পরিচালক কে ছিলেন ?	labels:এহতেশাম	lang:ko	episode_done:True
text:এটি ইসলাম ধর্মের মোট কত গুলি স্তম্ভ আছে ?	labels:৫টি	lang:ko	episode_done:True
text:বেথুন কলেজের প্রথম অধ্যক্ষ কে ছিলেন ?	labels:চন্দ্রমুখী বসু	lang:ko	episode_done:True
text:নারীদেহে ডিম্বাশয়ের সংখ্যা কয়টি ?	labels:দুটি	lang:ko	episode_done:True
text:ত্রিভুবন আন্তর্জাতিক বিমানবন্দরটির উদ্ভোধন কে করেন ?	labels:রাজা মহেন্দ্র	lang:ko	episode_done:True
text:ইন্ডিয়ান স্ট্যাটিস্টিক্যাল ইনস্টিটিউটের সদর দপ্তর কোথায় অবস্থিত ?	labels:কলকাতার বরানগরে	lang:ko	episode_done:True
text:একজন প্রাপ্তবয়স্ক পুরুষের মস্তিষ্কের গড় ওজন কত ?	labels:১.৩৬ কেজি	lang:ko	episode_done:True
text:মোট কয়টি উপনিষদ আছে ?	labels:দুশোরও বেশি	lang:ko	episode_done:True
text:গবলিন হাঙর কোন বর্গের প্রাণী ?	labels:লেমনিফরমস	lang:ko	episode_done:True
text:ইলিশ মাছের বৈজ্ঞানিক নাম কী ?	labels:Tenualosa ilisha	lang:ko	episode_done:True
text:ইন্দোনেশিয়ার রাজধানী কোনটি ?	labels:জাকার্তা	lang:ko	episode_done:True
text:গ্রেরীফ হাঙরের বৈজ্ঞানিক নাম কী ?	labels:Carcharhinus amblyrhynchos	lang:ko	episode_done:True
text:শেখ হাসিনা ওয়াজেদ কত সালে বাংলাদেশ আওয়ামী লীগের সভানেত্রীর পদ গ্রহণ করেন ?	labels:১৯৮১	lang:ko	episode_done:True
text:জিন মিউটেশনের একক কাকে বলা হয় ?	labels:মিউটন	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশের রাষ্ট্রপতি জিয়াউর রহমান কোন রাজনৈতিক দলের সদস্য ছিলেন ?	labels:বাংলাদেশ জাতীয়তাবাদী দল	lang:ko	episode_done:True
text:স্বামী বিবেকানন্দের শিষ্যা ভগিনী নিবেদিতার জন্মসাল কত ?	labels:২৮ অক্টোবর, ১৮৬৭	lang:ko	episode_done:True
text:সংগীতে ত্রিতাল কয়টি মাত্রা বিশিষ্ট ?	labels:১৬	lang:ko	episode_done:True
text:অবিভক্ত ভারতবর্ষের বাংলা প্রদেশের ভাওয়াল এস্টেট বর্তমান বাংলাদেশের কোন জেলায় অবস্থিত ?	labels:গাজীপুর	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশের কুড়িগ্রাম সরকারি কলেজটি কত সালে প্রতিষ্ঠিত হয়েছিল ?	labels:১৯৬১	lang:ko	episode_done:True
text:নেপোলিয়ন বোনাপার্ট কবে জন্মগ্রহণ করেন ?	labels:১৫ই আগস্ট, ১৭৬৯	lang:ko	episode_done:True
text:হজ্ব বা হজ্জ বা হজ শব্দটির অর্থ কী ?	labels:"ইচ্ছা" বা "সংকল্প"	lang:ko	episode_done:True
text:হ্যারি পটার উপন্যাস-সিরিজের প্রথম সিরিজটির নাম কি ছিল ?	labels:হ্যারি পটার অ্যান্ড দ্য ফিলোসফার্স স্টোন	lang:ko	episode_done:True
text:পানি বা জলের রাসায়নিক সংকেত কী ?	labels:H2	lang:ko	episode_done:True
text:আহমদ ছফার রচিত প্রথম উপন্যাসটি কবে প্রথম প্রকাশিত হয় ?	labels:১৯৬৭	lang:ko	episode_done:True
text:ফরাসি বিপ্লব কবে হয়েছিল ?	labels:১৭৮৯	lang:ko	episode_done:True
text:হুররাম সুলতানের সমাধিস্থল কোথায় ?	labels:সুলায়মানিয়ে মসজিদের প্রাঙ্গনে	lang:ko	episode_done:True
text:তামিলনাড়ু রাজ্যের ভেলোর জেলার সদর শহর কোনটি ?	labels:ভেলোর	lang:ko	episode_done:True
text:মুহাম্মদ ইমাজ উদ্দিন প্রামাণিকের বাবার নাম কী ?	labels:হযরতুল্যা প্রামাণিক	lang:ko	episode_done:True
text:তসলিমা নাসরিনের বাবার নাম কী ?	labels:রজব আলী	lang:ko	episode_done:True
text:ভারতীয় মুদ্রা কোন ব্যাংক কর্তৃক নিয়ন্ত্রিত হয় ?	labels:ভারতীয় রিজার্ভ ব্যাংক	lang:ko	episode_done:True
text:১৯৪৮ অ্যাশেজ সিরিজে ইংল্যান্ড ও অস্ট্রেলিয়ার মধ্যে কোন দেশ জয়ী হয়েছিল ?	labels:অস্ট্রেলিয়া	lang:ko	episode_done:True
text:বর্তমানে কলকাতার মেয়র কে ?	labels:শোভন চট্টোপাধ্যায়	lang:ko	episode_done:True
text:বর্তমানে বাংলাদেশের নৌবাহিনী প্রধান কে ?	labels:অ্যাডমিরাল নিজামউদ্দিন আহমেদ	lang:ko	episode_done:True
text:ইসলামের পবিত্র ধর্মগ্রন্থ কোরানে আয়াতের সংখ্যা কয়টি ?	labels:৬,২৩৬	lang:ko	episode_done:True
text:মান্দারিন হাঁসের বৈজ্ঞানিক নাম কী ?	labels:Aix galericulata	lang:ko	episode_done:True
text:ফেইসবুকের সদর দপ্তর কোথায় ?	labels:ম্যানলো পার্কে	lang:ko	episode_done:True
text:চীনা কমিউনিস্ট পার্টির প্রতিষ্ঠাতা কে ?	labels:চেন দুজিউ এবং লি দাজাও	lang:ko	episode_done:True
text:মোহাম্মদ রুহুল আমিন কত সালে বীর শেষ্ঠ পুরস্কার পান ?	labels:১৯৭৩ সালের ১৫ ডিসেম্বর	lang:ko	episode_done:True
text:কত সালে দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধ হয়েছিল ?	labels:১৯৩৯	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশের স্বাধীনতা যুদ্ধের বীর মুক্তিযোদ্ধা কর্নেল শাফায়াত জামিলের বাবার নাম কী ?	labels:এ এইচ এম করিমউল্লাহ	lang:ko	episode_done:True
text:কুষ্টিয়া জেলার অন্তর্গত মোট কয়টি পুলিশ থানা রয়েছে ?	labels:৭	lang:ko	episode_done:True
text:নাটোর জেলার বর্তমান (২০১৯) আয়তন কত ?	labels:১৮৯৬.০৫ বর্গ কিলোমিটার	lang:ko	episode_done:True
text:সুন্নি শব্দটির উৎপত্তি কোন শব্দ থেকে ?	labels:সুন্নাহ	lang:ko	episode_done:True
text:সঞ্জয় বলরাজ দত্তের বর্তমান স্ত্রীর নাম কী ?	labels:মান্যতা	lang:ko	episode_done:True
text:আইজাক আসিমভ কোন ছদ্মনাম ব্যবহার করতেন ?	labels:পল ফ্রেঞ্চ	lang:ko	episode_done:True
text:লিনাক্স বা গ্নু অপারেটিং সিস্টেম গুচ্ছটি কোন সালে প্রথম চালু হয় ?	labels:১৭, ১৯৯১	lang:ko	episode_done:True
text:ক্রিকেট বিশ্বকাপ ২০১৫ কোন দেশে আয়োজিত হয়েছিল ?	labels:অস্ট্রেলিয়া ও নিউজিল্যান্ডে	lang:ko	episode_done:True
text:বিষ্ণুপুর শহরটি কোন জেলার অন্তর্গত ?	labels:বাঁকুড়া	lang:ko	episode_done:True
text:আয়তনের দিক থেকে ফ্রান্স ইউরোপের কত নম্বর বৃহত্তম রাষ্ট্র ?	labels:তৃতীয়	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলার প্রথিতযশা সুফী সাধক শাহ মখদুম রূপোশের বাবার নাম কী ?	labels:সায়্যিদ আযাল্লাহ শাহ	lang:ko	episode_done:True
text:সার্হিও লেওনেল ‘‘কুন’’ আগুয়েরো কোন সাল থেকে ম্যানচেস্টার সিটি দলের হয়ে খেলা শুরু করেন ?	labels:২০১১	lang:ko	episode_done:True
text:ঢাকা মেট্রো নির্মাণের কাজ কবে শুরু হয় ?	labels:২০১৬	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশের সরকারী তোলারাম কলেজের বর্তমান মোট শিক্ষার্থীর সংখ্যা কত ?	labels:১৮০০০	lang:ko	episode_done:True
text:মিশেল ফুকোর পিতার নাম কি ছিল ?	labels:পল ফুকো	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশ জাতীয়তাবাদী দলের প্রধান বেগম খালেদা জিয়ার মোট সন্তান সংখ্যা কয়টি ?	labels:দুই	lang:ko	episode_done:True
text:সাধারণত কত বছর বয়সে মেয়েদের ঋতুস্রাব শুরু হয় ?	labels:এগারো বা বারো	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলার নবজাগরণের একজন অন্যতম পথিকৃৎ রাজারামমোহন রায়ের মৃত্যু কবে হয় ?	labels:১৮৩৩ সালে	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশের স্বাধীনতা সংগ্রামের একজন অন্যতম মুক্তিযোদ্ধা শেখ মুজিবুর রহমানকে প্রথম কবে প্রথমবারের জন্য জেলে যেতে হয় ?	labels:১৯৭০ সালে	lang:ko	episode_done:True
text:কোন বর্ণের তরঙ্গদৈর্ঘ্য সবচেয়ে বেশি ?	labels:লাল	lang:ko	episode_done:True
text:আফগানিস্তানের মুদ্রার নাম কী ?	labels:আফগানি	lang:ko	episode_done:True
text:কুরআনের প্রথম সূরার রূকুর সংখ্যা কত ?	labels:১১ টি	lang:ko	episode_done:True
text:কে প্রথম বিশ্বের মানচিত্র তৈরি করেন ?	labels:ইরাটোসথেনেস	lang:ko	episode_done:True
text:পেশাদার কুস্তিগীর ব্রক লেসনার কবে জন্মগ্রহণ করেন ?	labels:১২ জুলাই ১৯৭৭	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশের জাতীয় খেলার নাম কী ?	labels:কাবাডি	lang:ko	episode_done:True
text:কৈলাশ সত্যার্থী কত সালে জন্মগ্রহণ করেছিলেন ?	labels:১১ জানুয়ারি, ১৯৫৪	lang:ko	episode_done:True
text:ত্রিপুরার সরকারি ভাষা কী ?	labels:ককবরক	lang:ko	episode_done:True
text:কত সালে বাংলাদেশ স্বাধীন ও সার্বভৌম রাষ্ট্র হিসাবে প্রতিষ্ঠিত হয়েছিল ?	labels:১৯৭১	lang:ko	episode_done:True
text:দামেস্কের মোট আয়তন কত ছিল ?	labels:৫.৭৯ মিলিয়ন বর্গ মাইল	lang:ko	episode_done:True
text:ইসলামের পবিত্র ধর্মগ্রন্থ কুরআনে সর্বমোট কয়টি সূরা আছে ?	labels:১১৪	lang:ko	episode_done:True
text:আলমগীর কবির কবে জন্মগ্রহণ করেন ?	labels:৩ এপ্রিল, ১৯৫০	lang:ko	episode_done:True
text:নবী মুহাম্মদের প্রথম স্ত্রীর নাম কী ?	labels:খাদিজা বিনতে খুওয়াইলিদ	lang:ko	episode_done:True
text:মোহনদাস করমচাঁদ গান্ধী বা মহাত্মা গান্ধী কোন সালে লবন সত্যাগ্রহ আন্দোলন শুরু করেছিলেন ?	labels:১৯৩০ সালের ২৬শে জানুয়ারি	lang:ko	episode_done:True
text:ভারতের কর্ণাটক রাজ্যের পূর্ব নাম কি ছিল ?	labels:মহীশূর রাজ্য	lang:ko	episode_done:True
text:দ্গে-লুগ্স ধর্মসম্প্রদায়ের পঞ্চম দলাই লামা কে ছিলেন ?	labels:ঙ্গাগ-দ্বাং-ব্লো-ব্জাং-র্গ্যা-ম্ত্শো	lang:ko	episode_done:True
text:বৌদ্ধ ধর্মের মূল ধর্মগ্রন্থের নাম কী ?	labels:ত্রিপিটক	lang:ko	episode_done:True
text:সৈয়দ আলী আহসান কত সালে বাংলা একাডেমি পুরস্কার পান ?	labels:১৯৬৮	lang:ko	episode_done:True
text:ডাকাতিয়া নদীটির দৈর্ঘ্য কত ?	labels:২০৭ কিলোমিটার	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশী ভাস্কর নভেরা আহমেদের বাবার নাম কী ?	labels:সৈয়দ আহমেদ	lang:ko	episode_done:True
text:শ্রী টেমাসেক এই দুই তলাবিশিষ্ট বিচ্ছিন্ন বাড়িটির নির্মাতা কে ছিলেন ?	labels:স্যার হ্যারি জর্জ ওরড ইস্তানা	lang:ko	episode_done:True
text:আলী ইবনে আবি তালিব কোন বংশে জন্মগ্রহণ করেছিলেন ?	labels:আলি কুরাইশ	lang:ko	episode_done:True
text:রাজা রামমোহন রায় কোথায় জন্মগ্রহণ করেন ?	labels:হুগলী জেলার রাধানগর গ্রামে	lang:ko	episode_done:True
text:বাঁকুড়ার মোট পুরসভার সংখ্যা কয়টি ?	labels:তিন	lang:ko	episode_done:True
text:আয়তনের দিক থেকে ভারতবর্ষের সবচেয়ে বড় মেলা কোনটি ?	labels:কোচবিহার শহরের মদনমোহন মন্দিরকে কেন্দ্র করে অনুষ্ঠিত রাসমেলা	lang:ko	episode_done:True
text:অ্যাংলো-আইরিশ বংশোদ্ভুত ভগিনী নিবেদিতার বাবার নাম কী ?	labels:স্যামুয়েল রিচমন্ড নোবেল	lang:ko	episode_done:True
text:বেদ কয় প্রকার ?	labels:চার	lang:ko	episode_done:True
text:ইলিশ মাছের বিজ্ঞানসম্মত নাম কী ?	labels:Tenualosa ilisha	lang:ko	episode_done:True
text:ভারতীয় বাঙালি কথাসাহিত্যিক মহাশ্বেতা দেবীর মৃত্যু কবে হয় ?	labels:২৮ জুলাই, ২০১৬	lang:ko	episode_done:True
text:মানবদেহে মোট হাড়ের সংখ্যা কত ?	labels:২০৬টি	lang:ko	episode_done:True
text:চট্টগ্রামের জেলা শিল্পকলা একাডেমি কে প্রতিষ্ঠা করেন ?	labels:রশিদ চৌধুরী	lang:ko	episode_done:True
text:ঠাকুর শ্রীরামকৃষ্ণ পরমহংসদেব কত সালে জন্মগ্রহণ করেছিলেন ?	labels:১৮ই ফেব্রুয়ারি, ১৮৩৬	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলা ভাষায় ব্যাঞ্জনবর্ণের মোট সংখ্যা কত ?	labels:৩৯	lang:ko	episode_done:True
text:গণপ্রজাতন্ত্রী লাওসের বৃহত্তম শহর কোনটি ?	labels:ভিয়েনতিয়েন	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশের ঢাকা বিভাগের অন্তর্গত মোট কতগুলি জেলা আছে ?	labels:১৩	lang:ko	episode_done:True
text:ভারতীয় পতাকাবিধি কবে তৈরি হয় ?	labels:১৯৪৭ সালের ২২ জুলাই	lang:ko	episode_done:True
text:কানাডার জাতীয় খেলা কী ?	labels:ল্যাক্রোসি ও আইস্ হকি	lang:ko	episode_done:True
text:পশ্চিমবঙ্গের প্রথম বামপন্থী দল থেকে নির্বাচিত মুখ্যমন্ত্রীর নাম কী ?	labels:জ্যোতি বসু	lang:ko	episode_done:True
text:কত সালে প্রথম অতিনবতারা দেখা যায় ?	labels:১০৫৪ খ্রীষ্টাব্দে	lang:ko	episode_done:True
text:কোন চলচ্চিত্রে অভিনয়ের মাধ্যমে নিকোল ম্যারি কিডম্যান তাঁর অভিনয় জীবন শুরু করেন ?	labels:বুশ ক্রিসমাস	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশ আওয়ামী লীগের প্রতিষ্ঠাতা কে ছিলেন ?	labels:হোসেন শহীদ সোহরাওয়ার্দী ও আবুল হাশেমে	lang:ko	episode_done:True
text:তৃণমূল রাজনীতিবিদ মওলানা আবদুল হামিদ খান ভাসানী কত সালে প্রথম রাজনীতিতে যোগদান করেন ?	labels:১৯১৯ সালে	lang:ko	episode_done:True
text:পদার্থবিজ্ঞানে সময় কি জাতীয় রাশি ?	labels:মৌলিক	lang:ko	episode_done:True
text:ভারতীয় চলচ্চিত্র অভিনেত্রী ডিম্পল চুন্নিভাই কপাড়িয়া কত সালে সর্বপ্রথম জাতীয় চলচ্চিত্র পুরস্কার পেয়েছিলেন ?	labels:রুদালী	lang:ko	episode_done:True
text:ঢাকা বিশ্ববিদ্যালয়ের বর্তমান উপাচার্য কে ?	labels:মো. আখতারুজ্জামান	lang:ko	episode_done:True
text:মুহাম্মদ আলি পাশা আল-মাসউদ ইবনে আগার জন্ম কোথায় হয় ?	labels:উসমানীয় রুমেলি এয়ালেতের (বর্তমান গ্রীস) কাভালা শহরে এক আলবেনীয় পরিবারে	lang:ko	episode_done:True
text:হুমায়ুন আজাদের মায়ের নাম কী ?	labels:জোবেদা খাতুন	lang:ko	episode_done:True
text:সত্যজিৎ রায় পরিচালিত জন অরণ্য চলচ্চিত্রটি কবে মুক্তি পায় ?	labels:১৯৭৫	lang:ko	episode_done:True
text:ভারতের পশ্চিমবঙ্গ রাজ্যের বৃহত্তম শহর কোনটি ?	labels:বর্ধমান	lang:ko	episode_done:True
text:অণুপম খেরের স্ত্রীর নাম কী ?	labels:কিরণ খের	lang:ko	episode_done:True
text:মুহম্মদ কুদরাত-এ-খুদা কবে জন্মগ্রহণ করেন ?	labels:১ ডিসেম্বর, ১৯০০	lang:ko	episode_done:True
text:জিনের নিউক্লিওটাইডের পরম্পরা অনুযায়ী জীবকোষে কোন এসিড থাকে ?	labels:এমিনো	lang:ko	episode_done:True
text:রাশিয়ার ভ্লাদিমির ভ্লাদিমিরোভিচ পুতিন সর্বপ্রথম কত সালে রাশিয়ার রাষ্ট্রপতি পদে নির্বাচিত হয়েছিলেন ?	labels:২০০০	lang:ko	episode_done:True
text:নেতাজি সুভাষ চন্দ্র বসুর বাবার নাম কী ?	labels:জানকীনাথ বসু	lang:ko	episode_done:True
text:মিশরের সর্বোচ্চ পিরামিডটির উচ্চতা কত ?	labels:৪০ মিটার (৪৬০ ফুট)	lang:ko	episode_done:True
text:সেন রাজবংশের রাজধানী কোথায় ছিল ?	labels:নদিয়া	lang:ko	episode_done:True
text:বাঁকুড়া জেলার মোট কয়টি পুরসভা রয়েছে ?	labels:তিনটি	lang:ko	episode_done:True
text:এইচ.আই.ভি বা মানব প্রতিরক্ষা অভাবসৃষ্টিকারী ভাইরাস সর্বপ্রথম কোন প্রাণীর রক্তে পাওয়া যায় ?	labels:বন্য শিম্পাঞ্জি	lang:ko	episode_done:True
text:বৌদ্ধ ধর্মের প্রবর্তক কে ?	labels:গৌতম বুদ্ধ	lang:ko	episode_done:True
text:জালিয়ানওয়ালাবাগ হত্যাকাণ্ডের প্রতিবাদে কে ইংরেজ সরকারের দেওয়া "নাইটহুড" উপাধি ত্যাগ করেছিল ?	labels:রবীন্দ্রনাথ ঠাকুর	lang:ko	episode_done:True
text:থাইল্যান্ডের রাজধানী কোথায় ?	labels:ব্যাংকক	lang:ko	episode_done:True
text:উত্তর ভারতের রঘুনাথ মন্দিরের প্রতিষ্ঠাতা কে ?	labels:গুলাব সিং এবং তার ভাই ধ্যান সিং	lang:ko	episode_done:True
text:ভারতের ছত্তীসগঢ় রাজ্যের রাজধানী কোথায় ?	labels:রায়পুর	lang:ko	episode_done:True
text:মানবদেহের স্বাভাবিক তাপমাত্রা কত ?	labels:৯৮.৬ o ফাঃ	lang:ko	episode_done:True
text:শাহ মখদুম রূপোশ কবে জন্মগ্রহণ করেন ?	labels:১২১৬	lang:ko	episode_done:True
text:মীরাবাঈ এর জীবন কাহিনী নিয়ে সর্বপ্রথম কোন হিন্দি চলচ্চিত্র নির্মিত হয়েছিল ?	labels:মীরা	lang:ko	episode_done:True
text:ব্রিটিশ ইস্ট ইন্ডিয়া কোম্পানি কবে প্রতিষ্ঠিত হয় ?	labels:১৬০০ সালে	lang:ko	episode_done:True
text:মতিউর রহমান নিজামী কোন রাজনৈতিক দলের সদস্য ছিলেন ?	labels:বাংলাদেশ জামায়াতে ইসলামী	lang:ko	episode_done:True
text:শহীদ ধীরেন্দ্রনাথ দত্ত কত সালে জন্মগ্রহণ করেছিলেন ?	labels:১৮৮৬	lang:ko	episode_done:True
text:কম্পিউটার কবে প্রথম তৈরী করা হয় ?	labels:খ্রিষ্টপূর্ব ২৪০০ সালে	lang:ko	episode_done:True
text:ইখওয়ান দলটি কবে গঠিত হয় ?	labels:১৯১২ সালে	lang:ko	episode_done:True
text:মাইকেল মধুসূদন দত্ত কত বছর বয়সে মারা যান ?	labels:৪৯	lang:ko	episode_done:True
text:আইনস্টাইন কোন সালে জন্মগ্রহন করেন ?	labels:১৮৭৯	lang:ko	episode_done:True
text:বৌদ্ধধর্মের প্রবর্তক কে ?	labels:গৌতম বুদ্ধ	lang:ko	episode_done:True
text:পাল সাম্রাজ্য কবে প্রতিষ্ঠিত হয় ?	labels:৭৫০ খ্রিস্টাব্দে	lang:ko	episode_done:True
text:হিন্দু শব্দটির উৎপত্তি কোন শব্দ থেকে ?	labels:সিন্ধু	lang:ko	episode_done:True
text:নীলচাষকে কেন্দ্র করে বাংলা ভাষায় প্রথম নাটক কে রচনা করেন ?	labels:দীনবন্ধু মিত্র	lang:ko	episode_done:True
text:একটি ক্রিকেট ম্যাচে মোট কয়জন আম্পেয়ার মাঠে থাকে ?	labels:দুই জন	lang:ko	episode_done:True
text:বর্তমানে সিরিয়ার সরকারি ভাষা কী ?	labels:আরবি	lang:ko	episode_done:True
text:সংযুক্ত আরব আমিরাত কবে গঠিত হয় ?	labels:১৯৭১ সালের ২রা ডিসেম্বর	lang:ko	episode_done:True
text:আওরঙ্গজেবের স্ত্রীর নাম কি ছিল ?	labels:রাবিয়া উদ দুরানি	lang:ko	episode_done:True
text:পণ্ডিত রবিশঙ্কর কবে জন্মগ্রহণ করেন ?	labels:৭ই এপ্রিল, ১৯২০	lang:ko	episode_done:True
text:কঙ্কনা সেন শর্মা কোন চলচ্চিত্রে অভিনয়ের জন্য জাতীয় পুরস্কার অর্জন করেন ?	labels:মিঃ এন্ড মিসেস আইয়ার	lang:ko	episode_done:True
text:ব্রিটিশ লেখিকা জে কে রাউলিং-এর রচিত প্রথম গ্রন্থের নাম কী ?	labels:হ্যারি পটার অ্যান্ড দ্য ফিলোসফার্স স্টোন	lang:ko	episode_done:True
text:২০১১ সালের ক্রিকেট বিশ্বকাপ কোথায় অনুষ্ঠিত হয়েছিল ?	labels:মুম্বইয়ের ওয়াংখেড়ে স্টেডিয়ামে	lang:ko	episode_done:True
text:গঙ্গা নদীর উৎস স্থল কোথায় ?	labels:পশ্চিম হিমালয়ে ভারতের উত্তরাখণ্ড রাজ্যে	lang:ko	episode_done:True
text:আন্তন পাভলোভিচ চেখভের বাবার না কী ছিল ?	labels:পাভেল জেগোরোভিচ চেখভ	lang:ko	episode_done:True
text:টাইটানিক জাহাজটি কত সালে নির্মাণ করা হয়েছিল ?	labels:৩১ মার্চ ১৯১২	lang:ko	episode_done:True
text:ম্যানচেস্টার ইউনাইটেড ক্লাবের হয়ে প্রথম কত সালে রবিন ফন পার্সি ফুটবল খেলেন ?	labels:২০১২	lang:ko	episode_done:True
text:ইসলাম ধর্মের পবিত্র ধর্মগ্রন্থ কোনটি ?	labels:কুরআন	lang:ko	episode_done:True
text:উত্তরপ্রদেশের সর্বমোট জেলার সংখ্যা কয়টি ?	labels:৭৫	lang:ko	episode_done:True
text:শ্রীমৎ সাধনানন্দ মহাস্থবির কবে জন্মগ্রহণ করেন ?	labels:১৯২০ ইং সনের ৮ জানুয়ারি	lang:ko	episode_done:True
text:জিন কার্যের একক কী ?	labels:সিসট্রন	lang:ko	episode_done:True
text:নব্যপ্রস্তর যুগের আগের যুগটির নাম কী ?	labels:পুরাপ্রস্তর	lang:ko	episode_done:True
text:সাধারন আপেক্ষিকতা তত্ত্ব কত সালে আবিষ্কৃত হয় ?	labels:১৯১৫	lang:ko	episode_done:True
text:আন্দেস পর্বতমালার সর্বোচ্চ শৃঙ্গ কোনটি ?	labels:আকোঙ্কাগুয়া	lang:ko	episode_done:True
text:ভারতীয় জনতা পার্টি কবে প্রতিষ্ঠিত হয় ?	labels:১৯৫১	lang:ko	episode_done:True
text:আজিজুল হক কলেজ কবে প্রতিষ্ঠিত হয় ?	labels:১৯৩৯ সালের জুলাই মাসে	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশের সরকারী তোলারাম কলেজের প্রতিষ্ঠাতা কে ?	labels:খগেন্দ্র নাথ চক্রবর্তী	lang:ko	episode_done:True
text:হুমায়ূন আহমেদ রচিত প্রথম উপন্যাসটির নাম কী ?	labels:নন্দিত নরকে	lang:ko	episode_done:True
text:টেলিফোন কে আবিষ্কার করেন ?	labels:আলেকজান্ডার গ্রাহাম বেল	lang:ko	episode_done:True
text:১৯৭১ সালে বাংলাদেশের গণহত্যায় মোট কতজন নিহিত হয়েছিল ?	labels:ত্রিশ লক্ষাধিক	lang:ko	episode_done:True
text:মিশরের ইতিহাসের প্রাচীনতম ঐতিহাসিক সময়ে কোন রাজা শাসন করতেন ?	labels:প্রথম ফারাওয়ে	lang:ko	episode_done:True
text:বিখ্যাত জাদুকর পি সি চন্দ্র সরকারের জন্ম কোথায় হয় ?	labels:বর্তমান বাংলাদেশের (পূর্বে: বেঙ্গল, ব্রিটিশ ভারত) টাঙ্গাইল জেলার অশোকপুর গ্রামে	lang:ko	episode_done:True
text:ইন্টেল কর্পোরেশন কোম্পানি কবে প্রতিষ্ঠিত হয় ?	labels:জুলাই ১৮, ১৯৬৮ সালে	lang:ko	episode_done:True
text:আকবর আলি খান কোন বিশ্ববিদ্যালয়ের ছাত্র ছিলেন ?	labels:ঢাকা বিশ্ববিদ্যালয়ের	lang:ko	episode_done:True
text:জিন শব্দটি এসেছে কোন শব্দ থেকে ?	labels:জেনেসিস	lang:ko	episode_done:True
text:ইলেকট্রনের ভর কত ?	labels:9.1085×10−28g	lang:ko	episode_done:True
text:হুগলী নদীর উৎস স্থল কোথায় ?	labels:জলঙ্গী নদীর সঙ্গমে	lang:ko	episode_done:True
text:রাণী ভিক্টোরিয়ার আসল নাম কী ?	labels:আলেকজান্দ্রিনা ভিক্টোরিয়া	lang:ko	episode_done:True
text:চীনের বর্তমান জনসংখ্যা কত ?	labels:১৩৮ কোটি	lang:ko	episode_done:True
text:ওয়াশিংটন ডিসি কোন দেশের রাজধানী ?	labels:মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের	lang:ko	episode_done:True
text:মহাভারতে বর্ণিত পান্ডব দের মধ্যে জ্যেষ্ঠ ভ্রাতার নাম কী ছিল ?	labels:যুধিষ্ঠি	lang:ko	episode_done:True
text:প্রথম বাংলা রক ব্যান্ডের নাম কী ?	labels:মহীনের ঘোড়াগুলি	lang:ko	episode_done:True
text:মাইকেলেঞ্জেলোর জন্ম কোথায় হয় ?	labels:১৪৭৫ খ্রিষ্টাব্দের ৬ মার্চ	lang:ko	episode_done:True
text:হিন্দুধর্মের জন্ম কবে হয় ?	labels:খ্রিষ্টীয় প্রথম শতাব্দীর পর	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশ জাতীয়তাবাদী দলের সর্বপ্রথম চেয়ারম্যান কে ছিলেন ?	labels:জিয়া	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশের বর্তমান রাষ্ট্রপতির নাম কী ?	labels:আব্দুল হামিদ	lang:ko	episode_done:True
text:জহির-উদ্দিন মুহম্মদ বাবরের পর কে মোঘল সাম্রাজ্যের সিংহাসনে বসেন ?	labels:হুমায়ুন	lang:ko	episode_done:True
text:হিব্রু বাইবেলের মোট কতগুলি খণ্ড আছে ?	labels:তিনটি	lang:ko	episode_done:True
text:ক্রিস্টোফার হেনরি "ক্রিস" গেইল তাঁর কত বছর বয়স থেকে ওয়েস্ট ইন্ডিজ জাতীয় ক্রিকেট দলের হয়ে খেলা শুরু করেন ?	labels:১৯	lang:ko	episode_done:True
text:কবিগুরু রবীন্দ্রনাথ ঠাকুর কত সালে মৃণালিনী দেবীকে বিবাহ করেন ?	labels:১৮৮৩	lang:ko	episode_done:True
text:ভারতীয় যোগী ও অদ্বৈত বেদান্তের গুরু সোহং স্বামীর বাবার নাম কী ?	labels:শশীভূষণ বন্দ্যোপাধ্যায়	lang:ko	episode_done:True
text:একজন প্রাপ্ত বয়স্ক মানুষের মস্তিষ্কের গড় ওজন কত ?	labels:১.৩৬ কেজি	lang:ko	episode_done:True
text:মালদ্বীপের মুদ্রার নাম কী ?	labels:মালদ্বীপীয় রুফিয়াহ	lang:ko	episode_done:True
text:কত সালে বারাক ওবামা রাষ্ট্রপতি হিসাবে একটি আনুষ্ঠানিক সাক্ষাৎকার দিয়েছিলেন "আল আরাবিয়া" চ্যানেলে ?	labels:২০০৯ সালের ২৬ জানুয়ারি	lang:ko	episode_done:True
text:আফগানিস্তানের বারাকজাই রাজবংশের প্রতিষ্ঠাতা দোস্ত মুহাম্মদ খানের বাবার নাম কী ?	labels:পায়েন্দা খান	lang:ko	episode_done:True
text:আন্দিজ পর্বতমালার দৈর্ঘ্য কত ?	labels:কমপক্ষে ৭,০০০ কি.মি	lang:ko	episode_done:True
text:একশো ইউরোর নোটটি কোন রঙের ?	labels:সবুজ	lang:ko	episode_done:True
text:নবী মুহাম্মদের মৃত্যুর কারণ কী ছিল ?	labels:জ্বরে	lang:ko	episode_done:True
text:নেতাজী সুভাষ ইঞ্জিনিয়ারিং কলেজ কবে স্থাপিত হয় ?	labels:১৯৯৮ সালে	lang:ko	episode_done:True
text:জহির রায়হানের লেখা প্রথম উপন্যাসের নাম কী ?	labels:শেষ বিকেলের মেয়ে	lang:ko	episode_done:True
text:ধীরেন্দ্রনাথ দত্ত কবে জন্মগ্রহণ করেন ?	labels:২ নভেম্বর, ১৮৮৬	lang:ko	episode_done:True
text:ঢাকা শহরে বর্তমানে মোট কয়টি মসজিদ রয়েছে ?	labels:৭০০-রও বেশি	lang:ko	episode_done:True
text:পশ্চিমবঙ্গের রাজনৈতিক ইতিহাসে দীর্ঘ ৩৪বছর শাসন করেছে কোন রাজনৈতিক দল ?	labels:বামফ্রন্ট	lang:ko	episode_done:True
text:ঋতুপর্ণ ঘোষ পরিচালিত দ্বিতীয় চলচ্চিত্রের নাম কী ?	labels:উনিশে এপ্রিল	lang:ko	episode_done:True
text:বুড়িগঙ্গা নদীর দৈর্ঘ্য কত ?	labels:২৯ কিলোমিটার	lang:ko	episode_done:True
text:গ্রেগরীয় পঞ্জিকার প্রচলন সর্বপ্রথম ঘটে কবে থেকে ?	labels:১৫৮২ সালের ২৪ ফেব্রুয়ারি	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশের শহীদ মুক্তিযোদ্ধা মহিউদ্দিন জাহাঙ্গীরের বাবার নাম কী ?	labels:আব্দুল মোতালেব হাওলাদার	lang:ko	episode_done:True
text:মায়া জনগোষ্ঠীর আবির্ভাব প্রথম কোথায় হয়েছিল ?	labels:বেলিজের কিউল্লোতে	lang:ko	episode_done:True
text:ঠাকুর শ্রীরামকৃষ্ণ পরমহংসদেব কোন দেবতার উপাসক ছিলেন ?	labels:কালী	lang:ko	episode_done:True
text:পাফ্ অ্যাডার সাপের বৈজ্ঞানিক নাম কী ?	labels:Bitis arietans	lang:ko	episode_done:True
text:২০১৪ ফিফা বিশ্বকাপের ফাইনাল খেলাটিতে কোন দল জয়ী হয় ?	labels:জার্মানি	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশি সঙ্গীত শিল্পী আব্দুল জব্বার কবে জন্মগ্রহণ করেন ?	labels:১৯৩৮ সালের ১০ ফেব্রুয়ারি	lang:ko	episode_done:True
text:ক্যাপ্টেন ডাক্তার লক্ষ্মী সেহগল ভারতের কোথায় জন্মগ্রহণ করেন ?	labels:মাদ্রাজে	lang:ko	episode_done:True
text:নেপালের বৃহত্তম শহর কোনটি ?	labels:কাঠমুন্ডু	lang:ko	episode_done:True
text:সমুদ্রগুপ্তের মায়ের নাম কী ছিল ?	labels:কুমারদেবী	lang:ko	episode_done:True
text:মুহাম্মদ আতাউল গণি ওসমানী বাংলাদেশের মুক্তিযুদ্ধের সময় প্রধান সেনাপতি হিসেবে সেনাবাহিনীতে কোন তারিখে যোগ দেয় ?	labels:১২ এপ্রিল	lang:ko	episode_done:True
text:বেদের মেয়ে জোসনা নামক বাংলাদেশী চলচ্চিত্রটির নায়িকা কে ছিলেন ?	labels:অঞ্জু ঘোষ	lang:ko	episode_done:True
text:আডলফ হিটলারের রচিত গ্রন্থের নাম কী ?	labels:মাইন কাম্ফ	lang:ko	episode_done:True
text:ডিম্বাশয়ের আকৃতি কেমন হয় ?	labels:অনেকটা ডিম্বাকার	lang:ko	episode_done:True
text:উইলিয়াম শেকসপিয়রের স্ত্রীর নাম কি ছিল ?	labels:অ্যানি হ্যাথাওয়ে	lang:ko	episode_done:True
text:গ্নু/লিনাক্স অপারেটিং সিস্টেমটির ডেভলপার কে ছিলেন ?	labels:রিচার্ড স্টলম্যান	lang:ko	episode_done:True
text:ক্রিকেটের নিয়ম অনুসারে একদিবসীয় ক্রিকেট কত ওভারে খেলা হয় ?	labels:৫০	lang:ko	episode_done:True
text:ইসলাম ধর্মের পবিত্র ধর্মগ্রন্থ কুরআনে উল্লেখিত "আয়াত" শব্দের অর্থ কী ?	labels:নিদর্শন	lang:ko	episode_done:True
text:মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের প্রথম রাষ্ট্রপতি জর্জ ওয়াশিংটন কবে জন্মগ্রহণ করেন ?	labels:ফেব্রুয়ারি ২২, ১৭৩২	lang:ko	episode_done:True
text:বিখ্যাত জ্যোতির্বিজ্ঞানী কোপার্নিকাসের জন্ম কবে হয় ?	labels:রয়েল প্রুশিয়াতে	lang:ko	episode_done:True
text:অ্যাপল ইনকর্পোরেটেডের প্রতিষ্ঠাতা কে ?	labels:স্টিভ জবস, স্টিভ ওজনিয়াক, রোনাল্ড ওয়েন	lang:ko	episode_done:True
text:সুচিত্রা মিত্রের বাবার নাম কী ?	labels:সৌরীন্দ্রমোহন মুখোপাধ্যায়	lang:ko	episode_done:True
text:দ্বিতীয় আব্বাসীয় খলিফা আবু জাফর আবদাল্লাহ ইবনে মুহাম্মদ আল মনসুরের জন্ম কবে হয় ?	labels:৯৫ হিজরী সনে	lang:ko	episode_done:True
text:হাইড্রোজেন গ্যাসের পারমাণবিক সংখ্যা কত ?	labels:১	lang:ko	episode_done:True
text:হ্যারি পটার চলচ্চিত্র সিরিজটির প্রথম সিরিজটির নাম কী ?	labels:হ্যারি পটার অ্যান্ড দ্য ফিলোসফার্স স্টোন	lang:ko	episode_done:True
text:তিতুমীর বাঁশের কেল্লাটি কোথায় নির্মাণ করেছিলেন ?	labels:বারাসতের কাছে বাদুড়িয়ার ১০ কিলোমিটার দূরে নারিকেলবাড়িয়া গ্রামে	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশের জেলা শিল্পকলা একাডেমি কত সালে প্রতিষ্ঠিত হয়েছিল ?	labels:১৯৭৪ সালের ১৯ ফেব্রুয়ারি	lang:ko	episode_done:True
text:ঢাকা বিশ্ববিদ্যালয়ের বর্তমান (২০১৯) ছাত্রছাত্রীর সংখ্যা কত ?	labels:প্রায় ৩৮,০০০	lang:ko	episode_done:True
text:ইসলামের পবিত্র ধর্মগ্রন্থের নাম কী ?	labels:কুরআন	lang:ko	episode_done:True
text:ফ্লিপকার্ট ভারতে প্রথম কবে চালু হয় ?	labels:২০০৭ সালে	lang:ko	episode_done:True
text:চট্টগ্রাম বিশ্ববিদ্যালয় কবে প্রতিষ্ঠিত হন ?	labels:১৯৬৬ সালে	lang:ko	episode_done:True
text:বর্তমানে ভারতে কতজন বৌদ্ধ সম্প্রদায়ের লোক বসবাস করেন ?	labels:০.৮%	lang:ko	episode_done:True
text:ত্রিপুরা রাজ্যের রাজধানী কোথায় ?	labels:আগরতলা	lang:ko	episode_done:True
text:সর্বপ্রথম ফিফা বিশ্বকাপ আন্তর্জাতিক ফুটবল প্রতিযোগিতা কোন দেশে অনুষ্ঠিত হয়েছিল ?	labels:উরুগুয়ে	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশের সরকারি আজিজুল হক কলেজে বর্তমানে মোট কয়টি ছাত্র সংসদ ভবন রয়েছে ?	labels:১	lang:ko	episode_done:True
text:হিলফুল ফুজুল কোন শহরে অবস্থিত ?	labels:মক্কা	lang:ko	episode_done:True
text:হিন্দু পুরাণ অনুসারে রাম মোট কত বছর বনবাসে ছিলেন ?	labels:চোদ্দো বছর	lang:ko	episode_done:True
text:২০০৬ সালের আর্মাগেডন কুস্তি প্রতিযোগিতায় কে চ্যাম্পিয়ন হন ?	labels:বাতিস্তা	lang:ko	episode_done:True
text:রবীন্দ্রনাথ ঠাকুর রচিত "প্রাচীন সাহিত্য" গ্রন্থটি সর্বপ্রথম কবে প্রকাশিত হয় ?	labels:১৯০৭	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশের খোন্দকার আ.ন.ম. আব্দুল্লাহ জাহাঙ্গীর কত সালে মারা যান ?	labels:১৪ ডিসেম্বর ১৯৭১	lang:ko	episode_done:True
text:টিপু সুলতানের মৃত্যু কবে হয় ?	labels:৪ মে, ১৭৯৯	lang:ko	episode_done:True
text:চিকুনগুনিয়া ভাইরাস কবে প্রথম শনাক্ত করা হয় ?	labels:২০০৮ সালের দিকে	lang:ko	episode_done:True
text:মোহাম্মদ লুৎফর রহমানের প্রথম কাব্যগ্রন্থের নাম কী ?	labels:প্রকাশ	lang:ko	episode_done:True
text:মুহাম্মদ যখন আয়িশাকে বিবাহ করেন তখন আয়িশার বয়স কত ছিল ?	labels:ছয়	lang:ko	episode_done:True
text:মির্জা ফখরুল ইসলাম আলমগীরের স্ত্রীর নাম কী ?	labels:রাহাত আরা বেগমে	lang:ko	episode_done:True
text:মোহাম্মদ রফির ডাক নাম কি ছিল ?	labels:ফিকো	lang:ko	episode_done:True
text:১৯৭১ সালের বাংলাদেশের স্বাধীনতাযুদ্ধের মুক্তিবাহিনীর প্রথম সামরিক ব্রিগেড "জেড ফোর্স"-এর ব্রিগেড কমান্ডার কে ছিলেন ?	labels:মেজর জিয়াউর রহমান	lang:ko	episode_done:True
text:মাউন্ট কেনিয়া পর্বতের উচ্চতা কত ?	labels:৫,১৯৯ মিটার	lang:ko	episode_done:True
text:পলাশীর যুদ্ধ কোথায় হয়েছিল ?	labels:পলাশী গ্রাম	lang:ko	episode_done:True
text:সিলেটের মোট আয়তন কত ?	labels:১২,৫৯৫.৯৫ বর্গ কিলোমিটার	lang:ko	episode_done:True
text:নবী মুহাম্মাদের মোট কয়জন স্ত্রী ছিল ?	labels:১১ জন (মতান্তরে ১৩ জন	lang:ko	episode_done:True
text:কুরআনে সর্বমোট কতগুলো সূরা আছে ?	labels:১১৪	lang:ko	episode_done:True
text:বিংশ শতাব্দীর প্রারম্ভে সংঘটিত রুশ–জাপান যুদ্ধ কোন সাগরের তীরে সংঘটিত হয়েছিল ?	labels:পীত	lang:ko	episode_done:True
text:ইউনেস্কো জাতিসংঘের সদর দপ্তর কোথায় ?	labels:নিউ ইয়র্ক	lang:ko	episode_done:True
text:রামকৃষ্ণ মঠ ও মিশন কবে প্রতিষ্ঠিত হয় ?	labels:১৮৯৭ সালের ১ মে	lang:ko	episode_done:True
text:প্রধানমন্ত্রী জওহর লাল নেহরু কত সালে বিয়ে করেছিলেন ?	labels:১৯১৬ সালের ৮ ফেব্রুয়ারি	lang:ko	episode_done:True
text:শের-ই-বাংলা জাতীয় ক্রিকেট স্টেডিয়ামটি কবে তৈরি হয় ?	labels:২০০৬ সালে	lang:ko	episode_done:True
text:আমির খান অভিনীত প্রথম চলচ্চিত্রটির নাম কী ?	labels:অবুঝ দুটি মন	lang:ko	episode_done:True
text:জনসংখ্যার বিচারে ২০১৮ সালে বাংলাদেশ পৃথিবীতে কততম স্থান অধিকার করেছে ?	labels:অষ্টম	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশে মোট কতগুলি সরকারি বিশ্ববিদ্যালয় আছে ?	labels:৪২টি	lang:ko	episode_done:True
text:দিঘাপাতিয়া রাজবাড়ি কে নির্মাণ করেন ?	labels:রাজা দয়ারাম রায়	lang:ko	episode_done:True
text:লালন সাঁই বা ফকির লালনের আখড়া কোথায় ছিল ?	labels:কুষ্টিয়ার কুমারখালি উপজেলার ছেউড়িয়াতে	lang:ko	episode_done:True
text:২০১৫ সালের ক্রিকেট বিশ্বকাপের ফাইনাল ম্যাচে কোন দলের জয় হয় ?	labels:অস্ট্রেলিয়া	lang:ko	episode_done:True
text:তেওড়া তাল কত মাত্রা বিশিষ্ট ?	labels:৭	lang:ko	episode_done:True
text:ঢাকা মেট্রো প্রকল্পটির কাজ কবে প্রথম শুরু হয় ?	labels:২০১৬	lang:ko	episode_done:True
text:হিন্দু মহাকাব্য রামায়ণ অনুসারে রামের মোট কত জন সন্তান ছিল ?	labels:দুই	lang:ko	episode_done:True
text:১৭৫৭ সালে পলাশীর যুদ্ধে ইংরেজদের মোট কতজন সৈন্য মারা যায় ?	labels:৭	lang:ko	episode_done:True
text:ইরান দেশটি বর্তমানে কয়টি প্রদেশে বিভক্ত ?	labels:৩০	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশের সিলেট বিভাগের মোট আয়তন কত ?	labels:১২,৫৯৫.৯৫ বর্গ কিলোমিটার	lang:ko	episode_done:True
text:কররানী রাজবংশের রাজধানী কোথায় ছিল ?	labels:সোনারগাঁও	lang:ko	episode_done:True
text:মহীনের ঘোড়াগুলি ব্যান্ডটি কবে ভেঙে যায় ?	labels:আশির দশকের প্রারম্ভে	lang:ko	episode_done:True
text:দেবশ্রী রায়ের ডাক নাম কি ?	labels:চুমকি	lang:ko	episode_done:True
text:সৌরজগতের মোট কতগুলি গ্রহ আছে ?	labels:আটটি	lang:ko	episode_done:True
text:ইন্দ্রজিৎ বা মেঘনাদের স্ত্রীর নাম কী ?	labels:প্রমীলা	lang:ko	episode_done:True
text:মেক্সিকোর সরকারি নাম কী ?	labels:মেক্সিকান যুক্তরাষ্ট্র	lang:ko	episode_done:True
text:অর্ডোভিশিয়ান যুগের আগের নাম কী ?	labels:ক্যাম্ব্রিয়ান	lang:ko	episode_done:True
text:ঈশ্বরের অস্তিত্বে যারা বিশ্বাস করেনা তাদের কি বলা হয় ?	labels:নাস্তিক	lang:ko	episode_done:True
text:ইন্দ্রজিৎ বা মেঘনাদকে কে হত্যা করেছিলেন ?	labels:লক্ষ্মণ	lang:ko	episode_done:True
text:এশীয় শামুকখোল, শামখোল বা শামুকভাঙা পাখির বৈজ্ঞানিক নাম কী ?	labels:Anastomus oscitans	lang:ko	episode_done:True
text:অভিজিৎ রায়কে কে বা করা খুন করে ?	labels:দুর্বৃত্ত	lang:ko	episode_done:True
text:নবান্ন উৎসবটি পশ্চিমবঙ্গ ও বাংলাদেশে কোন সময় আয়োজিত হয় ?	labels:অগ্রহায়ণ মাসে	lang:ko	episode_done:True
text:ওলন্দাজ-অস্ট্রেলীয় সামরিক কমান্ডো অফিসার উইলিয়াম আব্রাহাম সাইমন ঔডারল্যান্ড কবে জন্মগ্রহণ করেন ?	labels:৬ ডিসেম্বর, ১৯১৭	lang:ko	episode_done:True
text:ভারতীয় বাঙালি রাজনীতিবিদ জ্যোতি বসুর বাবার নাম কী ?	labels:নিশিকান্ত	lang:ko	episode_done:True
text:ঈশ্বর শব্দের অর্থ কী ?	labels:সেরা বা সুন্দরের স্রষ্টা	lang:ko	episode_done:True
text:কাজাখ জাতির অধিবাসীদের ভাষা কী ?	labels:কাজাখ	lang:ko	episode_done:True
text:ইসলাম ধর্মের ধর্মগ্রন্থের নাম কী ?	labels:কুরআন শরীফ	lang:ko	episode_done:True
text:সুভাষচন্দ্র বসু কবে জন্মগ্রহণ করেন ?	labels:২৩ জানুয়ারি, ১৮৯৭	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশ নৌবাহিনীর বর্তমান (২০১৮) নৌসেনা প্রধানের নাম কী ?	labels:নিজামউদ্দিন আহমেদ	lang:ko	episode_done:True
text:রাজ চক্রবর্তীর জন্মসাল কত ?	labels:১৯৭৫	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশের সবচেয়ে বড় ইসলামপন্থী রাজনৈতিক দল বাংলাদেশ জামায়াতে ইসলামীর প্রতিষ্ঠা কাল কত ?	labels:১৯৭৯ সালের মে মাসে	lang:ko	episode_done:True
text:হোমো ইরেক্টাস কোন শ্রেণীর প্রজাতি ?	labels:হোমো এরগ্যাস্টার	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশী রাজনীতিবিদ সালাউদ্দিন কাদের চৌধুরীর বাবার নাম কী ?	labels:ফজলুল কাদের চৌধুরী	lang:ko	episode_done:True
text:বর্তমানে ঢাকা বিশ্ববিদ্যালয়ের উপাচার্য কে ?	labels:মো. আখতারুজ্জামান	lang:ko	episode_done:True
text:জাভি হার্নান্দেজ কোন সালে প্রথম স্পেনের জাতীয় দলের হয়ে ফুটবল খেলেন ?	labels:২০০০	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলা ভাষা আন্দোলন কবে শেষ হয় ?	labels:১৯৫৬ সালে	lang:ko	episode_done:True
text:ব্রিটিশ কাউন্সিল কবে প্রতিষ্ঠিত হয় ?	labels:১৯৩৪ সালে	lang:ko	episode_done:True
text:জৈন শব্দটি কোন শব্দ থেকে এসেছে ?	labels:সংস্কৃত "জিন"	lang:ko	episode_done:True
text:কুরআন প্রথম কোন অনুবাদ করা হয়  ?	labels:ফারসি	lang:ko	episode_done:True
text:২০১৫ ক্রিকেট বিশ্বকাপে মোট কতগুলি দল অংশগ্রহণ করেন ?	labels:১৪	lang:ko	episode_done:True
text:স্বামী বিবেকানন্দের শিষ্যা ভগিনী নিবেদিতা কবে প্রথম ভারতবর্ষে আসেন ?	labels:১৮৯৮ সালে	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশের শহীদ মুক্তিযোদ্ধা মহিউদ্দিন জাহাঙ্গীর কবে শহীদ হন ?	labels:১৯৭১ সালের ১৫ ডিসেম্বর	lang:ko	episode_done:True
text:প্রথম বাংলা রক ব্যান্ডটি কবে প্রতিষ্ঠিত হয় ?	labels:মহীনের ঘোড়াগুলি	lang:ko	episode_done:True
text:দর্শনশাস্ত্রের জনক কাকে বলা হয় ?	labels:পেরিপ্যাটেটিক	lang:ko	episode_done:True
text:মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের বর্তমান রাষ্ট্রপতি কে ?	labels:ডোনাল্ড ট্রাম্প	lang:ko	episode_done:True
text:সাইয়েদ কুতুব কত সালে বি.এ ডিগ্রী লাভ করেন ?	labels:১৯৩৩	lang:ko	episode_done:True
text:আর্জেন্টিনার রাজধানী কোথায় ?	labels:বুয়েনোস আইরেস	lang:ko	episode_done:True
text:মুহাম্মদ বিন ইসমাইল বিন ইবরাহীম বিন মুগীরাহ বিন বারদিযবাহ কবে জন্মগ্রহণ করেন ?	labels:১৯৪ হিঃ	lang:ko	episode_done:True
text:চট্টগ্রামের বোয়ালখালীতে অবস্থিত স্যার আশুতোষ সরকারি কলেজের প্রথম অধ্যক্ষ কে ছিলেন ?	labels:রেবতী রমণ	lang:ko	episode_done:True
text:পেরু জাতীয় ফুটবল দলটির প্রথম অধিনায়ক কে ছিলেন ?	labels:লিওপোল্ডো বাসুর্তো	lang:ko	episode_done:True
text:পশ্চিমবঙ্গের সরকারি ভবন নবান্ন কত সালে চালু হয় ?	labels:২০১৩ সালের ৫ অক্টোবর	lang:ko	episode_done:True
text:দেবী দুর্গার স্বামীর নাম কী ?	labels:শিবের	lang:ko	episode_done:True
text:প্রস্তর যুগ কয়টি ভাগে বিভক্ত ?	labels:তিন	lang:ko	episode_done:True
text:১৯৬৭ সালে আরব–ইসরায়েল যুদ্ধে কোন পক্ষের পরাজয় হয় ?	labels:আরবদের	lang:ko	episode_done:True
text:ইব্রাহিমীয় ধর্মের ধর্মগুরুর নাম কী ?	labels:হযরত ইব্রাহিম (আঃ)	lang:ko	episode_done:True
text:ঠাকুর শ্রীরামকৃষ্ণ পরমহংসদেবের আসল নাম কি ছিল ?	labels:গদাধর চট্টোপাধ্যায়	lang:ko	episode_done:True
text:ইংরেজ টেস্ট ক্রিকেটার জর্জ হার্বার্ট হার্স্টের বাবার নাম কী ?	labels:উইলি	lang:ko	episode_done:True
text:ইসলামের রাসুল মুহাম্মাদ-এর সাহাবী জুবাইর ইবনুল আওয়ামের বাবার নাম কী ?	labels:আওয়াম	lang:ko	episode_done:True
text:কত বছর অন্তর মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাষ্ট্রপতি নির্বাচন হয় ?	labels:৪	lang:ko	episode_done:True
text:অপটিক্যাল ফাইবার প্রথম কে আবিষ্কার করেন ?	labels:Claude Chappe	lang:ko	episode_done:True
text:বর্তমানে আফগানিস্তান কয়টি প্রদেশে বিভক্ত ?	labels:৩৪	lang:ko	episode_done:True
text:টেথিস সাগর কোন গোলার্ধে অবস্থিত ছিল ?	labels:পশ্চিম গোলার্ধে	lang:ko	episode_done:True
text:ভারতবর্ষের দীর্ঘতম নদীর নাম কী ?	labels:গঙ্গা	lang:ko	episode_done:True
text:ফিলিস্তিন বা প্যালেস্টাইনের রাজধানী কোথায় ?	labels:জেরুজালেম	lang:ko	episode_done:True
text:আবু তারেক মাসুদের পরিচালিত প্রথম চলচ্চিত্রের নাম কী ?	labels:সোনার বেড়ি	lang:ko	episode_done:True
text:ভারতবর্ষের বর্তমান সর্বাধিনায়ক কে ?	labels:ভারতের রাষ্ট্রপতি	lang:ko	episode_done:True
text:তুরস্কের বর্তমান জনসংখ্যা কত ?	labels:প্রায় সাত কোটি ১৫ লাখ	lang:ko	episode_done:True
text:রিচার্ড গেভিন গার্ডিনার ক্যাসির বাবার নাম কী ?	labels:রিচার্ড গার্ডিনার ক্যাসি	lang:ko	episode_done:True
text:নেলসন রোলিহ্লাহ্লা ম্যান্ডেলা কোন বিশ্ববিদ্যালয় থেকে পড়াশোনা করেন ?	labels:ফোর্ট হেয়ার বিশ্ববিদ্যালয় ও উইটওয়াটারস্র্যান্ড বিশ্ববিদ্যালয়ে	lang:ko	episode_done:True
text:ভারতীয় বিমানবাহিনী কবে প্রতিষ্ঠিত হয় ?	labels:১৯৩২ সালের ৮ সেপ্টেম্বর	lang:ko	episode_done:True
text:ভারতের কর্ণাটক রাজ্যের রাজধানী কোথায় ?	labels:বেঙ্গালুরু	lang:ko	episode_done:True
text:ঈশ্বরচন্দ্র বিদ্যাসাগর কবে জন্মগ্রহণ করেন ?	labels:১৮২০ খ্রিস্টাব্দের ২৬ সেপ্টেম্বর	lang:ko	episode_done:True
text:কুয়েতের জাতীয় পতাকায় মোট কতগুলি রঙের ব্যবহার আছে ?	labels:চারটি	lang:ko	episode_done:True
text:জিনেটিক্স শব্দটির উদ্ভাবক কে ?	labels:রোনাল্ড ফিশার, সিওয়াল রাইট, জে বি এস হালডেন	lang:ko	episode_done:True
text:হায়দ্রাবাদ মেট্রোর উদ্বোধন কে করেন ?	labels:নরেন্দ্র মোদী	lang:ko	episode_done:True
text:বিশ্বজনীন অবস্থান-নির্ণায়ক ব্যবস্থা প্রথম কবে চালু হয় ?	labels:১৯৭০-এর দশকের শুরুর দিকে	lang:ko	episode_done:True
text:মিশেল ফুকো রচিত প্রথম গ্রন্থটির নাম কী ?	labels:Maladie mentale et personnalité	lang:ko	episode_done:True
text:মহাস্থানগড় বাংলাদেশের কোন জেলায় অবস্থিত ?	labels:বগুড়া	lang:ko	episode_done:True
text:আইওএস মোবাইল অপারেটিং সিস্টেমটি কবে চালু হয় ?	labels:২০০৩ সালে	lang:ko	episode_done:True
text:শ্রীনিবাস রামানুজনের বাবার নাম কি ছিল ?	labels:কে শ্রীনিবাস ইয়েঙ্গার	lang:ko	episode_done:True
text:ইসলাম শব্দটির উৎপত্তি কোন শব্দ থেকে হয়েছে ?	labels:আরবি س-ل-م	lang:ko	episode_done:True
text:জে কে রাউলিং কত সালে জন্মগ্রহণ করেছিলেন ?	labels:জুলাই ৩১ ১৯৬৫	lang:ko	episode_done:True
text:বর্তমানে ঢাকা বিশ্ববিদ্যালয়ের মোট ছাত্রছাত্রীর সংখ্যা কত ?	labels:৩৮,০০০	lang:ko	episode_done:True
text:ভারতের জাতীয় পতাকায় মোট কয়টি রঙের ব্যবহার আছে ?	labels:চার	lang:ko	episode_done:True
text:ইউরি আলেক্সেইভিচ্ গাগারিন কত বছর বয়সে মহাকাশ ভ্রমণ করেন ?	labels:১৯৬১ সালের ১২ই এপ্রিল	lang:ko	episode_done:True
text:কত সালে পণ্ডিত জওহরলাল নেহরু ভারতের প্রথম প্রধানমন্ত্রীর দায়িত্ব গ্রহণ করেছিলেন ?	labels:১৯৪৭	lang:ko	episode_done:True
text:পাকিস্তানের রাজধানী কোথায় ?	labels:ইসলামাবাদ	lang:ko	episode_done:True
text:ঈশ্বরচন্দ্র বিদ্যাসাগর কোথায় জন্মগ্রহণ করেন ?	labels:বর্তমান পশ্চিম মেদিনীপুর জেলার বীরসিংহ গ্রামে	lang:ko	episode_done:True
text:স্যার আশুতোষ সরকারি কলেজ কে প্রতিষ্ঠা করেন ?	labels:রেবতী  রমণ দত্ত	lang:ko	episode_done:True
text:সুমন মুখোপাধ্যায় পরিচালিত চতুরঙ্গ চলচ্চিত্রটি কত সালে মুক্তি পায় ?	labels:২১ নভেম্বর ২০০৮	lang:ko	episode_done:True
text:উত্তর কলকাতার সংস্কৃত কলেজের প্রথম অধ্যক্ষ কে ছিলেন ?	labels:বিদ্যাসাগর	lang:ko	episode_done:True
text:জ্যামিতির জনক কাকে বলা হয় ?	labels:মিলেতুসের থালেস	lang:ko	episode_done:True
text:ইসলাম ধর্ম অনুযায়ী নারীদের সৌন্দর্যকে আড়াল করার জন্য যে বিশেষ ব্যবস্থা অবলম্বন করা হয় তাকে কি বলে ?	labels:হিজাব বা পর্দা	lang:ko	episode_done:True
text:পশ্চিমবঙ্গের নকশাল আন্দোলনের সূচনা কবে হয় ?	labels:বিংশ শতাব্দীর সপ্তম দশকে	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশ মিলিটারি একাডেমি কবে প্রতিষ্ঠিত হয় ?	labels:১৯৭৪ সালে	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলার পালবংশের সর্বশেষ রাজা কে ?	labels:মদনপাল	lang:ko	episode_done:True
text:মোহাম্মদ হামিদুর রহমানের কবর স্থান কোথায় অবস্থিত ?	labels:ঢাকার বুদ্ধিজীবী কবরস্থানে	lang:ko	episode_done:True
text:ফুটবল ক্লাব বার্সেলোনা কত সালে প্রতিষ্ঠিত হয় ?	labels:১৮৯৯	lang:ko	episode_done:True
text:উদ্ভিদদেহে সালোকসংশ্লেষ এ উৎপন্ন গ্লুকোজ সঞ্চিত থাকে কোন রূপে ?	labels:শ্বেতসার	lang:ko	episode_done:True
text:ডেভিড অ্যান্ড্রু ওয়ার্নার কবে থেকে অস্ট্রেলিয়ার জাতীয় ক্রিকেট দলে খেলা শুরু করেন ?	labels:২০০৯ সালে	lang:ko	episode_done:True
text:পৃথিবীতে বর্তমানে মোট কয়টি দেশ রয়েছে ?	labels:২০০	lang:ko	episode_done:True
text:ফুটবল ক্লাব বার্সেলোনার প্রতিষ্ঠা কাল কত ?	labels:১৮৯৯ সালে	lang:ko	episode_done:True
text:লি কেকিয়াং কোন সালে জন্মগ্রহণ করেন ?	labels:১৯৫৫	lang:ko	episode_done:True
text:জেমস বন্ড চলচ্চিত্র সিরিজের প্রথম চলচ্চিত্রটির নাম কী ?	labels:ক্যাসিনো রয়েলে	lang:ko	episode_done:True
text:মালয়ালম ভাষা সর্বপ্রথম কোন লিপিতে লেখা হয়েছিল ?	labels:মালয়ালম লিপি	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশের দিনাজপুর জেলার মোট আয়তন কত ?	labels:৩৪৩৭.৯৮ বর্গ কিলোমিটার	lang:ko	episode_done:True
text:আকারের উপর ভিত্তি করে প্লাস্টিক দূষণকে কয়টি শ্রেণীতে ভাগ করা যায় ?	labels:তিন	lang:ko	episode_done:True
text:কররানী রাজবংশের প্রতিষ্ঠাতা কে ?	labels:তাজ খান কররানী	lang:ko	episode_done:True
text:মায়ানমারের রাজধানী কোথায় ?	labels:নেপিডো	lang:ko	episode_done:True
text:মুঘলরা কোন অঞ্চল থেকে ভারতবর্ষে আগমন করেন ?	labels:আফগানিস্তান থেকে খাইবার পাস	lang:ko	episode_done:True
text:দুররানি রাজবংশের প্রতিষ্ঠাতা কে ছিলেন ?	labels:আহমদ শাহ দুররানি	lang:ko	episode_done:True
text:ক্রিকেট খেলায় প্রতি ওভারের জন্য কয়টি বল করা হয় ?	labels:৬	lang:ko	episode_done:True
text:ডিজিটাল মুদ্রার ধারণা প্রথম কে দিয়েছিলেন ?	labels:ডেভিড চৌম	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশের অস্থায়ী সরকার বা মুজিবনগর সরকারের সময় প্রধানমন্ত্রী কে ছিলেন ?	labels:তাজউদ্দীন আহমদ	lang:ko	episode_done:True
text:বিবাহ শব্দটির অর্থ কী ?	labels:একত্রিত হওয়া, নারী পুরুষ মিলিত হওয়া	lang:ko	episode_done:True
text:পূর্ণবয়স্ক মানবদেহের অস্থি সংখ্যা কত ?	labels:২০৬টি	lang:ko	episode_done:True
text:হুগলী নদীর দৈর্ঘ্য কত ?	labels:প্রায় ২৬০ কিলোমিটার	lang:ko	episode_done:True
text:হিন্দু ধর্ম মতে মৃত্যুর দেবতা মৃত্যুর দেবতা কে ?	labels:কাল	lang:ko	episode_done:True
text:মার্কিন পেশাদার কুস্তিগীর, র‌্যাপার, অভিনেতা ফিলিক্স অ্যন্থনিও সিনা কবে জন্মগ্রহণ করেন ?	labels:২৩ এপ্রিল ১৯৭৭	lang:ko	episode_done:True
text:২০০৯ সালে মুক্তিপ্রাপ্ত শার্লক হোমস চলচ্চিত্রে শার্লক হোমসের ভূমিকায় কে অভিনয় করেছিলেন ?	labels:ডাউনি	lang:ko	episode_done:True
text:ঢাকা পৌরসভাটি কত সালে প্রতিষ্ঠিত হয়েছিল ?	labels:১৮৬৪	lang:ko	episode_done:True
text:হুগলী নদী কোন সাগরে গিয়ে মিশেছে ?	labels:বঙ্গোপসাগরে	lang:ko	episode_done:True
text:পাকিস্তানে প্রথম ক্যাডেট কলেজ কবে প্রতিষ্ঠিত হয় ?	labels:১৯৫৪ সালের এপ্রিল মাসে	lang:ko	episode_done:True
text:কাতার দেশটি কত সালে স্বাধীনতা লাভ করে ?	labels:১৯৭১	lang:ko	episode_done:True
text:পৃথিবীর প্রথম ব্যক্তিগত কম্পিউটারের নির্মাতা কে ?	labels:আই.বি.এম	lang:ko	episode_done:True
text:জিহাদ শব্দের অর্থ কী ?	labels:সংগ্রাম	lang:ko	episode_done:True
text:দেবিকা রাণী চৌধুরীর মায়ের নাম কী ?	labels:লীলা চৌধুরী	lang:ko	episode_done:True
text:গঙ্গা নদীর কোন সাগরে গিয়ে মিলেছে ?	labels:বঙ্গোপসাগরে	lang:ko	episode_done:True
text:১৭৫৭ সালে বাংলার গভর্নর কে ছিলেন ?	labels:রবার্ট ক্লাইভ	lang:ko	episode_done:True
text:সুই সাম্রাজ্যের প্রতিষ্ঠাতা কে ছিলেন ?	labels:ওয়েন	lang:ko	episode_done:True
text:ওস্তাদ আলী আকবর খানের বাবার নাম কী ?	labels:ওস্তাদ আলাউদ্দিন খাঁ	lang:ko	episode_done:True
text:ইসলামে হাদিস বিষয়ে পণ্ডিত ব্যক্তিকে কি বলা হয় ?	labels:মুহাদ্দিস	lang:ko	episode_done:True
text:ডোরেমন কি একটি কানহীন বিড়াল রোবটের চরিত্র ?	labels:ডোরেমন	lang:ko	episode_done:True
text:স্যার রজার পেনরোজের বাবার নাম কী ?	labels:লিওনেল এস পেনরোজ	lang:ko	episode_done:True
text:স্বর্ণকুমারী দেবীর স্বামীর নাম কী ছিল ?	labels:জানকীনাথ ঘোষালের	lang:ko	episode_done:True
text:মোগল সম্রাট আকবর কত সালে মোঘল সিংহাসনে বসেন ?	labels:১৫৫৬	lang:ko	episode_done:True
text:চিকুইতোস নামটির অর্থ কী ?	labels:অন্যতম ক্ষুদ্র	lang:ko	episode_done:True
text:ব্রিটিশ ইস্ট ইন্ডিয়া কোম্পানি কত সালে ভারতবর্ষে উপনিবেশ স্থাপন করে ?	labels:১৬০০	lang:ko	episode_done:True
text:কানাডার জাতীয় পতাকায় মোট কতগুলি রঙের ব্যবহার আছে ?	labels:তিনটি	lang:ko	episode_done:True
text:২০১৫ ক্রিকেট বিশ্বকাপের চূড়ান্ত পর্বের ম্যাচটি কোন শহরে আয়োজিত হয় ?	labels:মেলবোর্ন	lang:ko	episode_done:True
text:ভাওয়াল সন্ন্যাসী মামলা কবে শেষ হয় ?	labels:১৯৫১ সালে	lang:ko	episode_done:True
text:মার্ভেল সিনেম্যাটিক ইউনিভার্স-এর প্রথম চলচ্চিত্রের নাম কী ?	labels:আয়রন ম্যান	lang:ko	episode_done:True
text:তিতুমীরের পিতার নাম কি ছিল ?	labels:মীর হাসান আলী	lang:ko	episode_done:True
text:বিখ্যাত জ্যোতির্বিজ্ঞানী নিকোলাউস কোপের্নিকুস কবে জন্মগ্রহণ করেন ?	labels:১৪৭৩ সালের ১৮ ফেব্রুয়ারী	lang:ko	episode_done:True
text:কত সালে সর্বপ্রথম বাংলাদেশের অভিনেত্রী বিদ্যা সিনহা সাহা মীম জাতীয় চলচ্চিত্র পুরস্কার পেয়েছিলেন ?	labels:২০১৪	lang:ko	episode_done:True
text:রাজ চক্রবর্তী পরিচালিত প্রথম চলচ্চিত্রের নাম কী ?	labels:চিরদিনই তুমি যে আমার	lang:ko	episode_done:True
text:মাইলি রে সাইরাস অভিনীত প্রথম চলচ্চিত্রের নাম কী ?	labels:বোল্ট	lang:ko	episode_done:True
text:ময়দান বা গড়ের মাঠ কলকাতা শহরের কোন প্রান্তে অবস্থিত ?	labels:কেন্দ্রস্থলে	lang:ko	episode_done:True
text:ইলিয়াড মহাকাব্যটি কবে রচিত হয় ?	labels:খ্রিষ্টপূর্ব নবম শতাব্দীর একেবারে শেষ কাল অথবা অষ্টম শতাব্দী	lang:ko	episode_done:True
text:মুঘল বা মোগল সাম্রাজ্যের প্রতিষ্ঠাতা কে ?	labels:বাবর	lang:ko	episode_done:True
text:লালন সাঁই বা ফকির লালনের জন্ম কোথায় হয় ?	labels:১৭৭৪ খ্রি	lang:ko	episode_done:True
text:পালবংশের প্রতিষ্ঠাতা কে ?	labels:গোপাল	lang:ko	episode_done:True
text:২০১১ সালে নির্মিত "রা.ওয়ান" হিন্দি চলচ্চিত্রে রা.ওয়ানের চরিত্রে কোন অভিনেতা অভিনয় করেছিলেন ?	labels:শাহরুখ খান	lang:ko	episode_done:True
text:মহাকবি মাইকেল মধুসূদন দত্তের রচিত 'মেঘনাদবধ' কাব্যটির প্রথম প্রকাশকাল কত ?	labels:১৮৬১	lang:ko	episode_done:True
text:হিন্দু মহাকাব্য মহাভারতে পাণ্ডবদের জেষ্ঠ্য ভ্রাতার নাম কী ?	labels:যুধিষ্ঠির	lang:ko	episode_done:True
text:গুপ্ত বংশের প্রতিষ্ঠাতা কে ?	labels:শ্রীগুপ্ত	lang:ko	episode_done:True
text:ইন্দোনেশিয়ার প্রথম রাষ্ট্রপতি কে ?	labels:সুকর্ণ	lang:ko	episode_done:True
text:খৃস্টান ধর্মের উদ্ভব কবে ঘটে ?	labels:খ্রিস্টীয় ১ম শতকে	lang:ko	episode_done:True
text:কররানী রাজবংশের সর্বশেষ রাজা কে ছিলেন ?	labels:দাউদ খান কররানী	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশের কেন্দ্রীয় ব্যাংক কবে প্রতিষ্ঠিত হয় ?	labels:ডিসেম্বর ১৬, ১৯৭১ সালে	lang:ko	episode_done:True
text:জে. কে. রাউলিং রচিত হ্যারি পটার উপন্যাসের প্রথম খন্ডের নাম কী ?	labels:হ্যারি পটার অ্যান্ড দ্য ফিলোসফার্স স্টোন	lang:ko	episode_done:True
text:বদরের যুদ্ধ কবে শুরু হয়েছিল ?	labels:৬২৪ সালে	lang:ko	episode_done:True
text:বৌদ্ধদের প্রধান ধর্মগ্রন্থ ত্রিপিটক কোন ভাষায় লেখা ?	labels:পালি	lang:ko	episode_done:True
text:স্টিভেন উইলিয়াম হকিং কত বছর বয়সে মারা যান ?	labels:৭৬	lang:ko	episode_done:True
text:পূর্ণবয়স্ক নারীদেহে ডিম্বাশয়ের দৈর্ঘ্য কত হয় ?	labels:৩ সে.মি	lang:ko	episode_done:True
text:কথাসাহিত্যিক হুমায়ুন আহমেদ সৃষ্ট  কাল্পনিক চরিত্র হিমুর বয়স কত ছিল ?	labels:২৫-২৮  বছরের মধ্যে	lang:ko	episode_done:True
text:অ্যাপোলো ৮ মহাকাশযানটি কত তারিখ চাঁদ থেকে পৃথিবীতে ফিরে আসে ?	labels:২৭শে ডিসেম্বর ১৯৬৮	lang:ko	episode_done:True
text:১৯৯৭ সালে মনতাজুর রহমান আকবরের কুলি ছায়াছবিতে সাদিকা পারভিন পপির বিপরীতে কোন অভিনেতা অভিনয় করেন ?	labels:ওমর সানি	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশের সংবিধান কে রচনা করেন ?	labels:ড. কামাল হোসেনকে সভাপতি করে ৩৪ সদস্যের একটি কমিটি	lang:ko	episode_done:True
text:পুরুলিয়া জেলার অযোধ্যা পাহাড়ের উচ্চতা কত ?	labels:৬৭০ মিটার	lang:ko	episode_done:True
text:বাগদা চিংড়ির বৈজ্ঞানিক নাম কী ?	labels:ডেনড্রোনব্রাঞ্চিয়াটা	lang:ko	episode_done:True
text:ডাব্লিউডাব্লিউই কত সালে প্রতিষ্ঠিত হয় ?	labels:১৯৬৩ সালের ২৫ এপ্রিল	lang:ko	episode_done:True
text:কররানী রাজবংশের প্রথম রাজা কে ?	labels:তাজ খান কররানী	lang:ko	episode_done:True
text:রিয়াল মাদ্রিদ ফুটবল ক্লাবটি বর্তমান (২০১৯) ম্যানেজার কে ?	labels:সান্তিয়াগো সোলারি	lang:ko	episode_done:True
text:লুকা মদরিচ কত সালে ক্রোয়েশিয়া জাতীয় ফুটবল দলের অধিনায়ক ছিলেন ?	labels:২০১৮	lang:ko	episode_done:True
text:গণিতবিদ আর্যভট্ট কবে জন্মগ্রহণ করেন ?	labels:৪৭৬	lang:ko	episode_done:True
text:খ্রিস্টান ধর্ম অনুযায়ী কোন দিনটিকে যীশু খ্রিস্টের জন্মদিন হিসেবে পালন করা হয় ?	labels:২৫ ডিসেম্বর	lang:ko	episode_done:True
text:২০১১ ক্রিকেট বিশ্বকাপে মোট কতগুলি দেশ অংশগ্রহণ করেছিল ?	labels:চৌদ্দটি	lang:ko	episode_done:True
text:এইচ.আই.ভি ভাইরাস কবে আবিষ্কৃত হয় ?	labels:৯৮১ সালে	lang:ko	episode_done:True
text:ইহুদি মহল্লা কবে স্থাপিত হয় ?	labels:খ্রিষ্টপূর্ব অষ্টম শতক	lang:ko	episode_done:True
text:জীবনানন্দ দাশ রচিত "বনলতা সেন" কবিতাটি কোন সালে প্রথম প্রকাশিত হয় ?	labels:১৯৩৫	lang:ko	episode_done:True
text:ভগিনী নিবেদিতার পূর্ব নাম কী ছিল ?	labels:মার্গারেট এলিজাবেথ নোবেল	lang:ko	episode_done:True
text:ছত্রাক কোন কোষ দ্বারা গঠিত হয় ?	labels:ইউক্যারিওটিক	lang:ko	episode_done:True
text:নবদ্বীপের শাক্তরাস উৎসবে কোন দেব বা দেবীর পুজো করা হয় ?	labels:শাক্তদেবী	lang:ko	episode_done:True
text:বিশ্বের প্রথম স্মার্টফোনের নাম কী ?	labels:এইচটিসি ড্রিম	lang:ko	episode_done:True
text:ক্রিকেট খেলার জন্ম কোথায় হয় ?	labels:ইংল্যান্ডে	lang:ko	episode_done:True
text:ফোর্ট উইলিয়াম কলেজের প্রথম অধ্যক্ষ কে ছিলেন ?	labels:মৃত্যুঞ্জয় তর্কালঙ্কার	lang:ko	episode_done:True
text:মৌমাছির বৈজ্ঞানিক নাম কী ?	labels:Apis cerana	lang:ko	episode_done:True
text:পশ্চিমবঙ্গের বাঁকুড়া জেলার সদর শহর কোনটি ?	labels:বাঁকুড়া	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলা ভাষা আন্দোলনের সূচনা স্থল কোথায় ?	labels:১৯৫১	lang:ko	episode_done:True
text:দক্ষিণ কোরিয়ার সরকারি ভাষা কী ?	labels:কোরীয় ভাষা	lang:ko	episode_done:True
text:বিশ্বের প্রথম কম্পিউটার কে তৈরি করেন ?	labels:চার্লস ব্যাবেজ	lang:ko	episode_done:True
text:কবি রবীন্দ্রনাথ ঠাকুর কত সালে নোবেল পুরস্কার পান ?	labels:১৯১৩	lang:ko	episode_done:True
text:মুখমণ্ডল শনাক্তকরণ পদ্ধতিতে কোন সেন্সর ব্যাবহার করা হয় ?	labels:থ্রি-ডি সেন্সর	lang:ko	episode_done:True
text:ওড়িশার কোন শহরে জগন্নাথের প্রধান মন্দিরটি অবস্থিত ?	labels:পুরী	lang:ko	episode_done:True
text:পশ্চিমবঙ্গের উত্তর চব্বিশ পরগনা জেলা কয়টি মহকুমা নিয়ে গঠিত ?	labels:পাঁচ	lang:ko	episode_done:True
text:ভারতীয় জাতীয় পতাকায় মোট কতগুলি রং থাকে ?	labels:ত্রিবর্ণ	lang:ko	episode_done:True
text:তিব্বতের শান্তিপূর্ণ মুক্তির পদক্ষেপের চুক্তি কত সালে স্বাক্ষরিত হয় ?	labels:স্বাধীন তিব্বতের রাষ্ট্রপ্রধান চতুর্দশ দলাই লামার প্রতিনিধিদের সঙ্গে সদ্যপ্রতিষ্ঠিত গণচীন সরকারের	lang:ko	episode_done:True
text:প্রীতি জিনতার স্বামীর নাম কী ?	labels:জিন গুডএনাফ	lang:ko	episode_done:True
text:সনাতন ধর্ম তথা হিন্দু ধর্মের সর্বপ্রাচীন পবিত্র ধর্মগ্রন্থ কোনটি ?	labels:বেদ	lang:ko	episode_done:True
text:বাঙালি মহিয়সী নারী এবং সংগ্রামী কৃষক নেতা ইলা মিত্র কবে জন্মগ্রহণ করেন ?	labels:১৮ অক্টোবর, ১৯২৫	lang:ko	episode_done:True
text:জে কে রাউলিং রচিত হ্যারি পটার উপন্যাস সিরিজের প্রথম খন্ডটির নাম কি ছিল ?	labels:হ্যারি পটার অ্যান্ড দ্য ফিলোসফার্স স্টোন	lang:ko	episode_done:True
text:পৃথিবীর কয়টি উপগ্রহ আছে ?	labels:একটি	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশের সংবিধান কবে বাংলাদেশের সংসদে গৃহীত হয় ?	labels:১৯৭২ খ্রিস্টাব্দের ৪ঠা নভেম্বর	lang:ko	episode_done:True
text:তিব্বতী বৌদ্ধধর্মের অন্যতম প্রধান ধর্মসম্প্রদায় দ্গে-লুগ্স ধর্মসম্প্রদায়ের চতুর্থ দলাই লামা কে ছিলেন ?	labels:য়োন-তান-র্গ্যা-ম্ত্শো	lang:ko	episode_done:True
text:অ্যাডোবি সিস্টেমস কত সালে অ্যাডোবি ফটোশপ সফটওয়্যারটি তৈরি করেন ?	labels:১৯৮৭	lang:ko	episode_done:True
text:মীরাবাঈ এর স্বামীর নাম কী ছিল ?	labels:ভোজ রাজের	lang:ko	episode_done:True
text:প্রাচীন ভারতের অন্যতম মহাকাব্য মহাভারতে মোট কতগুলো অধ্যায় রয়েছে ?	labels:১৮	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলা বিজ্ঞান কল্পকাহিনীর প্রথম লেখক কে ?	labels:জগদানন্দ রায়	lang:ko	episode_done:True
text:মিশরে মোট কতগুলো পিরামিড রয়েছে ?	labels:৭৫টি	lang:ko	episode_done:True
text:নবাবজাদা লিয়াকত আলি খান কত সালে পাকিস্তানের প্রধানমন্ত্রী পদে নির্বাচিত হয়েছিলেন ?	labels:১৯৪৭	lang:ko	episode_done:True
text:ড. কামাল চৌধুরী রচিত প্রথম কাব্যগ্রন্থের নাম কী ?	labels:মিছিলের সমান বয়সী	lang:ko	episode_done:True
text:ফিলিস্তিনি জাতীয়তাবাদি দল ফাতাহর কবে গঠিত হয় ?	labels:েন। ১৯৫৮-১৯৬০ সালের ম	lang:ko	episode_done:True
text:ন্যাশনাল আওয়ামী পার্টি প্রথম কত সালে গঠিত হয় ?	labels:১৯৫৭	lang:ko	episode_done:True
text:পৃথিবীর আধুনিক যুগ কবে শুরু হয় ?	labels:১৫শ শতক	lang:ko	episode_done:True
text:আবু জাফর আবদাল্লাহ ইবনে মুহাম্মদ আল মনসুরের বাবার নাম কী ?	labels:মুহাম্মদ	lang:ko	episode_done:True
text:গৌড়ের সর্বশেষ রাজা কে ছিলেন ?	labels:সূর্য সেন	lang:ko	episode_done:True
text:ইমোজি প্রথম কোন সংস্থা তৈরি করে ?	labels:জাপানি মোবাইল অপারেটর, NTT DoCoMo, au এবং সফ্‌টব্যাঙ্ক মোবাইলে	lang:ko	episode_done:True
text:স্বাধীনোত্তর পশ্চিমবঙ্গের রাজধানী কোথায় ছিল ?	labels:কলকাতা	lang:ko	episode_done:True
text:সোশ্যাল ইঞ্জিনিয়ারিং শব্দটি কে প্রথম ব্যবহার করেন ?	labels:ক্রিস্টোফার হ্যাডন্যাগি	lang:ko	episode_done:True
text:জনপ্রিয় বাংলাদেশী চলচ্চিত্র অভিনেতা ফেরদৌস আহমেদের স্ত্রীর নাম কী ?	labels:তানিয়া ফেরদৌস	lang:ko	episode_done:True
text:মুহাম্মদ ইমাজ উদ্দিন প্রামাণিক কত সালে পাট ও বস্ত্র মন্ত্রণালয়ের দায়িত্বপ্রাপ্ত মন্ত্রী হিসেবে যোগদান করেন ?	labels:১৩ জানুয়ারী, ২০১৪	lang:ko	episode_done:True
text:ব্রুনাই-এর সরকারি ভাষা কী ?	labels:মালয় ভাষা ও ইংরেজি	lang:ko	episode_done:True
text:পুয়ের্তো রিকোর রাজধানী কোথায় ?	labels:সান হুয়ান	lang:ko	episode_done:True
text:বিখ্যাত জ্যোতির্বিজ্ঞানী কোপার্নিকাসের জন্ম কোথায় হয় ?	labels:১৪৭৩ সালের ১৮ ফেব্রুয়ারী	lang:ko	episode_done:True
text:বিশ্ব কবি রবীন্দ্রনাথ ঠাকুর তাঁর কোন গ্রন্থের জন্য নোবেল পুরস্কার পান ?	labels:সং অফারিংস	lang:ko	episode_done:True
text:জার্মানির বৃহত্তম শহর কোনটি ?	labels:বার্লিন	lang:ko	episode_done:True
text:হোসে আন্তোনিও ডোমিনগেজ বান্দেরাস অভিনীত প্রথম চলচ্চিত্রটির নাম কী ?	labels:ল্যাবরিন্‌থ অব প্যাশন	lang:ko	episode_done:True
text:অটোমান সাম্রাজ্যের রাজধানী কোথায় ছিল ?	labels:বুরসা	lang:ko	episode_done:True
text:সাধারন আপেক্ষিকতা তত্ত্ব কে আবিষ্কার করেন ?	labels:আইনস্টাইন	lang:ko	episode_done:True
text:আওরঙ্গজেব কোন সাম্রাজ্যের শাসক ছিলেন ?	labels:মুঘল	lang:ko	episode_done:True
text:ইতালির রাজধানীর নাম কী ?	labels:রোম	lang:ko	episode_done:True
text:রয়েল বেঙ্গল টাইগারের বৈজ্ঞানিক নাম কী ?	labels:Panthera tigris bengalensis	lang:ko	episode_done:True
text:এশিয়া মহাদেশের মোট কতগুলো দেশ রয়েছে ?	labels:৪৮	lang:ko	episode_done:True
text:গড় শব্দটির ইংরেজি পরিভাষা কী ?	labels:অ্যাভারেজ	lang:ko	episode_done:True
text:তৃতীয় উসমানীয় সুলতানের নাম কী ?	labels:আহমেদ	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশের রাজধানী ঢাকা শহরের বর্তমান জনসংখ্যা কত ?	labels:প্রায় ১ কোটি ৫০ লক্ষ	lang:ko	episode_done:True
text:মায়ানমারের পূর্বের নাম কি ছিল ?	labels:ব্রহ্মদেশ	lang:ko	episode_done:True
text:জে. কে. রাউলিং রচিত হ্যারি পটার উপন্যাসের চতুর্থ খন্ডের নাম কী ?	labels:হ্যারি পটার এন্ড দি গবলেট অফ ফায়ার	lang:ko	episode_done:True
text:চৌধুরী রহমত আলি কোন পরিবারে জন্মগ্রহণ করেছিলেন ?	labels:মুসলিম গুরজার	lang:ko	episode_done:True
text:মালদ্বীপের রাজধানীর নাম কী ?	labels:মালে	lang:ko	episode_done:True
text:নরেন্দ্র দামোদরদাস মোদীর মায়ের নাম কী ?	labels:হীরাবেন মোদী	lang:ko	episode_done:True
text:এক কথায় সমাস শব্দটির অর্থ কী ?	labels:সংক্ষেপ, সমর্থন, সংগ্রহ, মিলন, একাধিক পদের একপদীকরণ	lang:ko	episode_done:True
text:কম্পিউটার কে আবিষ্কার করেন ?	labels:চার্লস ব্যাবেজ	lang:ko	episode_done:True
text:হযরত মুহাম্মদের বাবার নাম কী ?	labels:আবদুল্লাহ	lang:ko	episode_done:True
text:মানুষ আনুমানিক কত সালে লেখা আবিষ্কার করেন ?	labels:খ্রিস্টপূর্ব ৩৫০০ অব্দে	lang:ko	episode_done:True
text:হ্যারি পটার সিরিজের তৃতীয় গ্রন্থটির নাম কী ?	labels:হ্যারি পটার অ্যান্ড দ্য প্রিজনার অফ আজকাবান	lang:ko	episode_done:True
text:মুহম্মদ জাফর ইকবাল রচিত প্রথম বৈজ্ঞানিক কল্পকাহিনী গ্রন্থটি কবে প্রকাশিত হয় ?	labels:কপোট্রনিক ভালোবাসা	lang:ko	episode_done:True
text:মূল কোরআন কোন ভাষায় রচিত ?	labels:আরবি	lang:ko	episode_done:True
text:সুইস গণিতবিদ এবং পদার্থবিজ্ঞানী লেওনার্ড অয়লারের বাবার নাম কী ?	labels:পল অয়লার	lang:ko	episode_done:True
text:ছিয়াত্তরের মন্বন্তরে কতজন মানুষ মারা যায় ?	labels:প্রায় ১০ মিলিয়ন	lang:ko	episode_done:True
text:সর্বপ্রথম কোন মোবাইল প্রস্তুতকারক সংস্থা স্মার্টফোন বাজারে এনেছিল ?	labels:এইচটিসি	lang:ko	episode_done:True
text:শচীন তেন্ডুলকর কবে জন্মগ্রহণ করেন ?	labels:এপ্রিল ২৪, ১৯৭৩	lang:ko	episode_done:True
text:২০০৩ ক্রিকেট বিশ্বকাপে মোট কতগুলি দেশ অংশগ্রহণ করে ?	labels:১৪টি	lang:ko	episode_done:True
text:আণবিক নিউক্লিয়াস কত সালে আবিষ্কৃত হয় ?	labels:১৯১১	lang:ko	episode_done:True
text:গুপ্ত সাম্রাজ্যের পতন কবে হয় ?	labels:ষষ্ঠ শতাব্দী	lang:ko	episode_done:True
text:ক্রিস্তিয়ানো রোনালদো মোট কত বছর রিয়াল মাদ্রিদ ক্লাবের হয়ে খেলেছেন ?	labels:৬	lang:ko	episode_done:True
text:যিশু খ্রিস্টকে মৃত্যুদণ্ড কে বা কারা প্রদান করেন ?	labels:রোমান সৈন্য	lang:ko	episode_done:True
text:একজন পূর্ণবয়স্ক মানুষের হৃৎপিণ্ডের ওজন কত হয় ?	labels:২৫০-৩৫০ গ্রাম	lang:ko	episode_done:True
text:বায়ুমণ্ডলে নাইট্রোজেনের পরিমান কত ?	labels:৭৮.০৯ শতাংশ	lang:ko	episode_done:True
text:ক্রিস্তিয়ানো রোনালদো কোন সাল থেকে পর্তুগাল জাতীয় দলের হয়ে খেলা শুরু করেন ?	labels:২০০৩ সালের আগস্ট মাসে	lang:ko	episode_done:True
text:ঝাঁকপাল্লার বৈজ্ঞানিক নাম কী ?	labels:Vindula erota	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলার পালবংশের প্রতিষ্ঠা কবে হয় ?	labels:গোপাল	lang:ko	episode_done:True
text:মাহমুদ আহমাদিনেজাদ কত সালে ইরানের রাষ্ট্রপতি হন ?	labels:২০০৫ সালে	lang:ko	episode_done:True
text:পানির রাসায়নিক সংকেত কী ?	labels:H2	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলা ভাষা আন্দোলনের সূচনা স্থল কোনটি ?	labels:পূর্ব পাকিস্তানে	lang:ko	episode_done:True
text:মালয়েশিয়ার জাতীয় পশু কী ?	labels:বাঘ	lang:ko	episode_done:True
text:নেতাজি সুভাষ চন্দ্র বসুর জন্মসাল কত ?	labels:১৮৯৭	lang:ko	episode_done:True
text:বর্তমানে সমগ্র হাওড়া জেলায় মোট কয়টি পৌরসংস্থা রয়েছে ?	labels:একটি	lang:ko	episode_done:True
text:টপ্পা শব্দটির অর্থ কী ?	labels:খেয়াল বা ধ্রুপদের সংক্ষিপ্তরূপ	lang:ko	episode_done:True
text:স্বামী বিবেকানন্দের শিষ্যা ভগিনী নিবেদিতার জন্ম কোথায় হয় ?	labels:২৮ অক্টোবর, ১৮৬৭	lang:ko	episode_done:True
text:হুগলী জেলার সদর শহর কোনটি ?	labels:চুঁচুড়া	lang:ko	episode_done:True
text:হিন্দুদের প্রাচীনতম ধর্মগ্রন্থ ঋগ্বেদ কোন ভাষায় রচিত হয়েছিল ?	labels:বৈদিক সংস্কৃত	lang:ko	episode_done:True
text:জৈন ধর্মের প্রতিষ্ঠাতা কে ?	labels:মহাবীর	lang:ko	episode_done:True
text:বাগবাজার সর্বজনীন দুর্গা পূজা প্রথম কোন সাল থেকে শুরু হয় ?	labels:১৯১৯	lang:ko	episode_done:True
text:পাকিস্তানের সরকারি ভাষা কী ?	labels:ইংরেজি	lang:ko	episode_done:True
text:কোন বিজ্ঞানী সর্বপ্রথম প্ল্যাটিনামকে অণুঘটক হিসেবে ব্যবহার করেন ?	labels:হামফ্রে ডেভি	lang:ko	episode_done:True
text:ত্শাংস-দ্ব্যাংস-র্গ্যা-ম্ত্শো কোন জাতির অন্তর্ভুক্ত ছিলেন ?	labels:মোনপা	lang:ko	episode_done:True
text:কেন্দ্রীয় শহিদ মিনারটির উচ্চতা কত ?	labels:১০ ফুট	lang:ko	episode_done:True
text:নেলসন রোলিহ্লাহ্লা ম্যান্ডেলা কত বছর রবেন দ্বীপের কারাগারে বন্দি ছিলেন ?	labels:২৭	lang:ko	episode_done:True
text:২০১১ আই.সি.সি. ক্রিকেট বিশ্বকাপে মোট কতগুলি দেশ অংশগ্রহণ করেছিল ?	labels:চৌদ্দ	lang:ko	episode_done:True
text:ভারতীয় পাতটি পূর্বে কোন মহাদেশের অংশ ছিল ?	labels:গন্ডোয়ানাল্যান্ডের	lang:ko	episode_done:True
text:কবি শামসুর রাহমান কবে জন্মগ্রহণ করেন ?	labels:২৩ অক্টোবর, ১৯২৯	lang:ko	episode_done:True
text:প্রথম ভারতীয় রক সঙ্গীত ব্যান্ডের নাম কী ?	labels:মহীনের ঘোড়াগুলি	lang:ko	episode_done:True
text:ফেড্রিখ উইন্সল টেলর কত সালে জন্মগ্রহণ করেন ?	labels:১৮৫৬	lang:ko	episode_done:True
text:হিব্রু বাইবেল ও কুরআন-এর বর্ণনা অনুযায়ী ইসহাক নামটির উৎপত্তি কোথা থেকে ?	labels:হিব্রু Yiṣḥāq	lang:ko	episode_done:True
text:আত্মহত্যা শব্দটির উৎপত্তি কোথা থেকে ?	labels:ল্যাটিন ভাষায় সুই সেইডেয়ার	lang:ko	episode_done:True
text:টেলিফোন কবে আবিষ্কৃত হয় ?	labels:১৮৭৬ সালে	lang:ko	episode_done:True
text:ব্রিটিশ সেনাবাহিনীর স্পেশাল এয়ার সর্ভিসের ডাকনাম কী ?	labels:“এল” ডিটাচমেন্ট	lang:ko	episode_done:True
text:ওয়ার্ল্ড রেস্টলিং এন্টারটেনমেন্ট নামক বিনোদন সংস্থাটির প্রথম নাম কী ছিল ?	labels:টাইটান স্পোর্টস ইনকর্পোরেটেড	lang:ko	episode_done:True
text:বুর্কিনা ফাসোর মুদ্রার নাম কী ?	labels:সিএফএ ফ্রঁ	lang:ko	episode_done:True
text:পৃথিবীর প্রাচীনতম সভ্যতার নাম কী ?	labels:মেসোপটেমিয়া	lang:ko	episode_done:True
text:যোনির প্রবেশ মুখে যে পাতলা পর্দা থাকে তাকে কি বলা হয় ?	labels:সতীচ্ছেদ	lang:ko	episode_done:True
text:১৭৫৭ সালে পলাশীর যুদ্ধ কোথায় সংঘটিত হয়েছিল ?	labels:পলাশীর আমবাগানে	lang:ko	episode_done:True
text:ধীরেন্দ্রনাথ দত্ত কোন কলেজ থেকে আইন নিয়ে পড়াশোনা করেন ?	labels:রিপন কলেজ	lang:ko	episode_done:True
text:নববী মুহাম্মদ কবে জন্মগ্রহণ করেন ?	labels:২৯ আগস্ট ৫৭০	lang:ko	episode_done:True
text:গর্ভাবস্থায় কত সপ্তাহ পর বাচ্চার মস্তিষ্ক গঠন হয় ?	labels:ভ্রূণ থেকে তৃতীয়	lang:ko	episode_done:True
text:আরবি লিপিতে বর্ণের সংখ্যা কয়টি ?	labels:২৮	lang:ko	episode_done:True
text:ঔপন্যাসিক অদ্বৈত মল্লবর্মণের লিখিত প্রথম উপন্যাসটি কত সালে প্রকাশিত হয় ?	labels:তিতাস একটি নদীর নাম	lang:ko	episode_done:True
text:সিক্রেট ইন্টেলিজেন্স সার্ভিস বা এমআই৬ সিক্রেট সংস্থাটির সদর দপ্তরটি কোথায় ?	labels:লণ্ডনের টেম্‌স নদীর পাশে ৮৫ ভক্সহল ক্রসে	lang:ko	episode_done:True
text:মাইক্রোসফট কোম্পানি কবে প্রতিষ্ঠিত হয় ?	labels:১৯৭৫ সালের ৪ এপ্রিল	lang:ko	episode_done:True
text:পশ্চিম তিব্বতের রাজধানী কোথায় ছিল ?	labels:থোলিং	lang:ko	episode_done:True
text:বর্তমানে বাংলাদেশের সেনাপ্রধান কে ?	labels:আজিজ আহমেদ	lang:ko	episode_done:True
text:মসলিন কোন ধরণের তুলো দ্বারা তৈরি হত ?	labels:ফুটি কার্পাস	lang:ko	episode_done:True
text:কড়া ভাজা ময়দার তৈরি কাঠি চীন দেশে কি নামে পরিচিত ?	labels:ইয়াতিউ	lang:ko	episode_done:True
text:গ্রেট ব্রিটেনের সবচেয়ে জনবহুল শহর কোনটি ?	labels:ইংল্যান্ড	lang:ko	episode_done:True
text:মোস্তাফা জব্বার কত সালে বাংলাদেশের তথ্যপ্রযুক্তি মন্ত্রীর পদ গ্রহণ করেন ?	labels:২০১৮ সালের ২ জানুয়ারি	lang:ko	episode_done:True
text:রবীন্দ্রনাথ ঠাকুরের লেখা সঙ্গীত সংকলন গ্রন্থের নাম কী ?	labels:গীতবিতান	lang:ko	episode_done:True
text:গুপ্ত বংশের প্রতিষ্ঠা কবে হয় ?	labels:শ্রীগুপ্ত	lang:ko	episode_done:True
text:খ্রিস্টধর্মের প্রধান ধর্মগ্রন্থের নাম কী ?	labels:বাইবেল	lang:ko	episode_done:True
text:অটোমান সাম্রাজ্যের প্রতিষ্ঠাতা কে ?	labels:প্রথম উসমান	lang:ko	episode_done:True
text:মঙ্গল সাম্রাজ্যের প্রতিষ্ঠাতা কে ?	labels:চেঙ্গিস খান	lang:ko	episode_done:True
text:ইউয়ান রাজবংশের প্রতিষ্ঠাতা কে ?	labels:কুবলাই খান	lang:ko	episode_done:True
text:ফরাসি বিপ্লব কবে সংঘটিত হয়েছিল ?	labels:১৭৮৯	lang:ko	episode_done:True
text:পারিস কোন নদীর তীরে অবস্থিত ?	labels:সেন	lang:ko	episode_done:True
text:জনপ্রিয় কথাশিল্পী হুমায়ূন আহমেদ রচিত প্রথম উপন্যাসের নাম কী ?	labels:নন্দিত নরকে	lang:ko	episode_done:True
text:সুন্দরবনের কত পরিমান এলাকা জুড়ে ম্যানগ্রোভ অরণ্য বিস্তৃত ?	labels:১০,০০০ বর্গ কিলোমিটার	lang:ko	episode_done:True
text:হাভিয়ের আলেহান্দ্রো মাশ্চেরানো কোন সাল থেকে হেবেই চীন ফরচুন দলের হয়ে খেলা শুরু করেন ?	labels:২০১৮	lang:ko	episode_done:True
text:মিশরের সরকারি ভাষা কী ?	labels:আরবি	lang:ko	episode_done:True
text:জয়নুল আবেদিনের স্ত্রীর নাম কী ছিল ?	labels:জাহানারা আবেদিনে	lang:ko	episode_done:True
text:বাইজেন্টাইন সাম্রাজ্যের সর্বপ্রথম সম্রাট কে ছিলেন ?	labels:প্রথম কন্সট্যান্টাইন	lang:ko	episode_done:True
text:ডেভিড অ্যান্ড্রু ওয়ার্নার কবে জন্মগ্রহণ করেন ?	labels:২৭ অক্টোবর, ১৯৮৬	lang:ko	episode_done:True
text:আত্মহত্যা শব্দটি কোন শব্দ থেকে এসেছে ?	labels:ল্যাটিন ভাষায় সুই সেইডেয়ার	lang:ko	episode_done:True
text:আর্সেনাল নামক ফুটবল ক্লাবটি কবে প্রতিষ্ঠিত হয় ?	labels:১৮৮৬ সালে	lang:ko	episode_done:True
text:ক্রিস্তিয়ানো রোনালদো বর্তমানে কোন ফুটবল ক্লাবের হয়ে খেলেন ?	labels:ম্যানচেস্টার ইউনাইটেড	lang:ko	episode_done:True
text:মহাভারত কে রচনা করেন ?	labels:ব্যাসদেব	lang:ko	episode_done:True
text:থাকসিন সিনাওয়াত্রা কোন কোম্পানির প্রতিষ্ঠাতা ?	labels:আইটি ও শিন কর্পোরেশন	lang:ko	episode_done:True
text:মুহাম্মাদের স্ত্রী আয়িশার পুরো নাম কি ছিল ?	labels:আয়িশা বিনতে আবু বকর (রা.)	lang:ko	episode_done:True
text:বর্তমানে ইসরায়েলের সঙ্গে মোট কতগুলো দেশের কূটনৈতিক সম্পর্ক রয়েছে ?	labels:১৭০টি	lang:ko	episode_done:True
text:কত সালে সর্বপ্রথম ডেটাবেজ আবিষ্কার করা হয় ?	labels:১৯৬০	lang:ko	episode_done:True
text:ভারতের সংবিধানে মোট কয়টি ধারার উল্লেখ রয়েছে ?	labels:৪৪৮	lang:ko	episode_done:True
text:প্রখ্যাত ঔপন্যাসিক হুমায়ূন আহমেদ রচিত "বৃষ্টিবিলাস" উপন্যাসটি কবে কবে প্রথম প্রকাশিত হয় ?	labels:২০০০ সালে	lang:ko	episode_done:True
text:ব্রিটিশ লেখিকা জে. কে. রাউলিং কোন শহরে জন্মগ্রহণ করেন ?	labels:ইয়েটে	lang:ko	episode_done:True
text:তৃণমূল রাজনীতিবিদ মওলানা আবদুল হামিদ খান ভাসানী কোথায় জন্মগ্রহণ করেন ?	labels:সিরাজগঞ্জের ধানগড়া পল্লীতে	lang:ko	episode_done:True
text:গুরু নানকের জন্ম কবে হয় ?	labels:১৪৬৯ সালের ১৫ই এপ্রিল	lang:ko	episode_done:True
text:মহাস্থানগড় প্রত্নস্থলটি ইতিহাসের কোন সময়ের সাক্ষ্য বহন করে ?	labels:তৃতীয় খ্রিষ্টপূর্বাব্দ থেকে পঞ্চদশ খ্রিষ্টাব্দ	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশের রাষ্ট্রপতি জিয়াউর রহমান কত সালে বাংলাদেশ জাতীয়তাবাদী দলটি প্রতিষ্ঠা করেছিলেন ?	labels:১৯৭৮ সালের ১ সেপ্টেম্বর	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশে কত সালে ভাষা আন্দোলনের সূচনা হয়েছিল ?	labels:১৯৪৭	lang:ko	episode_done:True
text:বিশ্বের প্রথম মনোবৈজ্ঞানিক কে ?	labels:ফিলিপ পিনেল	lang:ko	episode_done:True
text:প্রথম কত সালে ভারতে আন্তর্জাতিক মহিলা ক্রিকেট ম্যাচ চালু হয় ?	labels:১৯৩৪	lang:ko	episode_done:True
text:প্যালিওজোয়িক মহাযুগের অন্তর্গত প্রথম অধিযুগের নাম কী ?	labels:ফ্যানারোজোয়িক	lang:ko	episode_done:True
text:জীবনানন্দ দাশের বাবার নাম কী ?	labels:সত্যানন্দ দাশগুপ্ত	lang:ko	episode_done:True
text:মৌর্য্য সাম্রাজ্যের সর্বশেষ রাজা কে ছিলেন ?	labels:বৃহদ্রথ	lang:ko	episode_done:True
text:ছায়াপথ প্রথম কে আবিষ্কার করেন ?	labels:আল সুফি	lang:ko	episode_done:True
text:কোন বিজ্ঞানী প্রমান করেন যে ক্রোমোজোমই বংশগতির ধারক ও বাহক ?	labels:বোভেরি	lang:ko	episode_done:True
text:কড়া ভাজার রন্ধনপ্রণালী সর্বোচ্চ কত তাপমাত্রার গরম তেলে রান্না করা হয় ?	labels:৩৫০ডিগ্রি ফা	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশের অভিনেত্রী শাবনূরের আসল নাম কি ?	labels:কাজী শারমিন নাহিদ নুপুর	lang:ko	episode_done:True
text:পার্বত্য জেলা রাঙ্গামাটি শহরে মোট আয়তন কত ?	labels:৬১১৬.১৩ বর্গ কিলোমিটার	lang:ko	episode_done:True
text:হিন্দু শব্দের উৎপত্তি কোন শব্দ থেকে ?	labels:সংস্কৃত শব্দ সিন্ধু	lang:ko	episode_done:True
text:ভারতবর্ষের পশ্চিমবঙ্গ রাজ্যের মোট কতগুলি জেলা আছে ?	labels:২৩	lang:ko	episode_done:True
text:উত্তর আমেরিকা মহাদেশের মোট আয়তন কত ?	labels:২৪,৭০৯,০০০ বর্গ কি.মি	lang:ko	episode_done:True
text:বিশ্বের কোন কোম্পানি প্রথম ব্যক্তিগত কম্পিউটার তৈরি করে ?	labels:হিউলেট-প্যাকার্ডের	lang:ko	episode_done:True
text:লন্ডন কোন নদীর তীরে অবস্থিত ?	labels:টেমস	lang:ko	episode_done:True
text:কেরালা অঙ্গরাজ্যের রাজধানী কোথায় ?	labels:তিরুবনন্তপুরম	lang:ko	episode_done:True
text:আফগানিস্তানের সরকারি ভাষা কী ?	labels:পশতু ও দারি	lang:ko	episode_done:True
text:মালদ্বীপের প্রথম রাষ্ট্রপতির নাম কী ?	labels:আমিন দিদিে	lang:ko	episode_done:True
text:অবিভক্ত বাংলা কত সালে বিভক্ত হয় ?	labels:১৯০৫	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশের লক্ষ্মীপুর জেলার সদর শহর কোনটি ?	labels:লক্ষ্মীপুর	lang:ko	episode_done:True
text:ফরাসি অস্তিত্ববাদী দার্শনিক জঁ-পল সার্ত্র্ রচিত প্রথম নাটকের নাম কী ?	labels:ব্যারিওনা	lang:ko	episode_done:True
text:পশ্চিমবঙ্গের মোট আয়তন কত ?	labels:৮৮,৭৫২ বর্গকিলোমিটার	lang:ko	episode_done:True
text:পরমাণু কী দ্বারা গঠিত হয় ?	labels:ইলেকট্রন , প্রোটন এবং   নিউট্রন	lang:ko	episode_done:True
text:ভারতীয় পণ্ডিত মল্লনাগ বাৎস্যায়ন রচিত "কামসূত্র" গ্রন্থের মোট কয়টি অধ্যায় রয়েছে ?	labels:৩৬	lang:ko	episode_done:True
text:খান আতাউর রহমানের নির্মিত প্রথম চলচ্চিত্রের নাম কী ?	labels:অনেক দিনের চেনা	lang:ko	episode_done:True
text:উসেইন সেন্ট লিও বোল্টের বাবার নাম কী ?	labels:ওয়েলেসলি	lang:ko	episode_done:True
text:ঢাকা কলেজ কবে প্রতিষ্ঠিত হয় ?	labels:১৮৪১ সালে	lang:ko	episode_done:True
text:আবু নছর মোহাম্মদ গাজীউল হক বাংলাদেশের কোথায় জন্মগ্রহণ করেন ?	labels:ফেনী জেলার ছাগলনাইয়া থানার নিচিন্তা গ্রামে	lang:ko	episode_done:True
text:বর্তমানে বাংলাদেশে ক্ষমতায় কোন সরকার রয়েছে ?	labels:আওয়ামী লীগ	lang:ko	episode_done:True
text:খিলজি বংশের শেষ শাসক কে ছিলেন ?	labels:খসরু খান	lang:ko	episode_done:True
text:খ্রিস্ট ধর্ম অনুযায়ী কোন দিনটিকে বড়দিন বলা হয় ?	labels:২৫ ডিসেম্বর	lang:ko	episode_done:True
text:চার্লি চ্যাপলিন পরিচালিত প্রথম পূর্ণদৈর্ঘ্য চলচ্চিত্র কোনটি ?	labels:দ্য কিড	lang:ko	episode_done:True
text:জয়নুল আবেদিন কবে জন্মগ্রহণ করেন ?	labels:২৯ ডিসেম্বর ১৯১৪	lang:ko	episode_done:True
text:ভারতবর্ষের পশ্চিমবঙ্গ রাজ্যের সবচেয়ে নবীন জেলা কোনটি ?	labels:ঝাড়গ্রাম জেলা ও কালিম্পং	lang:ko	episode_done:True
text:আর্সেনাল ফুটবল ক্লাবটি কোন শহরে অবস্থিত ?	labels:ওউলিচে	lang:ko	episode_done:True
text:তুরস্কের সরকারি ভাষা কী ?	labels:তুর্কি	lang:ko	episode_done:True
text:আন্তর্জাতিক ক্রিকেটে ডন ব্র্যাডম্যানের মোট রানের সংখ্যা কত ?	labels:৬৯৯৬	lang:ko	episode_done:True
text:বর্তমানে বৌদ্ধ ধর্ম মোট কয়টি মতবাদে বিভক্ত ?	labels:দুটি	lang:ko	episode_done:True
text:কঙ্কনা সেন শর্মার স্বামীর নাম কী ?	labels:রণবীর শুরে	lang:ko	episode_done:True
text:২০১৬ আইসিসি টুয়েন্টি২০ বিশ্বকাপ ফাইনালে কোন দেশের জয় হয়েছিল ?	labels:ওয়েস্ট ইন্ডিজ	lang:ko	episode_done:True
text:সত্য সাই বাবার মায়ের নাম কী ?	labels:ঈশ্বরাম্মা	lang:ko	episode_done:True
text:পদ্মা নদী কোন সাগরে গিয়ে মিশেছে ?	labels:বঙ্গোপসাগরের	lang:ko	episode_done:True
text:গুয়াহাটির পূর্ব নাম কি ছিল ?	labels:গৌহাটী	lang:ko	episode_done:True
text:পৃথিবীর প্রথম কম্পিউটারের নাম কী ?	labels:অ্যাবাকাস	lang:ko	episode_done:True
text:অলি আহাদকে কত সালে স্বাধীনতা পুরস্কার প্রদান করা হয় ?	labels:২০০৪	lang:ko	episode_done:True
text:শাক্তধর্মের উদ্ভব কবে ঘটে ?	labels:প্রাগৈতিহাসিক যুগ	lang:ko	episode_done:True
text:হিন্দুধর্মের প্রাচীন নাম কী ?	labels:সনাতন ধর্ম	lang:ko	episode_done:True
text:আফগানিস্তানের সরকারি মুদ্রা কি ?	labels:আফগানি	lang:ko	episode_done:True
text:অযোধ্যায় বাবরি মসজিদটি কোন রাজার আদেশে নির্মিত হয় ?	labels:বাবরের	lang:ko	episode_done:True
text:আইএলও সনদ কবে প্রতিষ্ঠিত হয় ?	labels:১৯১৯ সালের ১৯ই এপ্রিল	lang:ko	episode_done:True
text:মানুষের বৈজ্ঞানিক নাম কী ?	labels:কলেরা জীবাণু	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশে প্রথম কোন সালে কম্পিউটার ব্যবহারের প্রচলন শুরু হয় ?	labels:১৯৬৪	lang:ko	episode_done:True
text:ইংরেজ ক্রিকেট আম্পায়ার হ্যারল্ড ডেনিস বার্ডের ডাকনাম কি ছিল ?	labels:ডিকি বার্ড	lang:ko	episode_done:True
text:পুরুষের দেহে বীর্য কোথায় উৎপন্ন হয় ?	labels:অন্ডকোষ	lang:ko	episode_done:True
text:ঘানা শব্দটির অর্থ কি ?	labels:যোদ্ধা রাজা	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশের জনপ্রিয় অভিনেত্রী শাবনূরের জন্ম কবে হয় ?	labels:১৭ ডিসেম্বর, ১৯৭৯	lang:ko	episode_done:True
text:আবদুল্লাহ বিন আল-হুসাইন কত সালে জন্মগ্রহণ করেছিলেন ?	labels:১৫ জানুয়ারি ১৮৭৬	lang:ko	episode_done:True
text:উমাইয়া রাজবংশের সর্বশেষ রাজা কে ?	labels:দ্বাদশ মুহাম্মদ	lang:ko	episode_done:True
text:জে. কে. রাউলিং রচিত হ্যারি পটার উপন্যাস সিরিজের প্রধান চরিত্র হ্যারি জেমস পটারকে নিয়ে নির্মিত প্রথম চলচ্চিত্রটির নাম কি ছিল ?	labels:হ্যারি পটার অ্যান্ড দ্য ফিলোসফার্স স্টোন	lang:ko	episode_done:True
text:এইচবিওর টেলিভিশন ধারাবাহিক গেম অব থ্রোনস কত সালে শুরু হয়েছিল ?	labels:২০১১	lang:ko	episode_done:True
text:ত্রিপুরার বর্তমান (২০১৯) মুখ্যমন্ত্রী কে ?	labels:বিপ্লব কুমার দেব	lang:ko	episode_done:True
text:পিটক শব্দের অর্থ কী ?	labels:ঝুড়ি, পাত্র, বাক্স ইত্যাদি	lang:ko	episode_done:True
text:শেরেবাংলা আবুল কাশেম ফজলুল হক কোন কলেজ থেকে পড়াশোনা করেন ?	labels:প্রেসিডেন্সি	lang:ko	episode_done:True
text:সমিত রোহিত প্যাটেল কোন সালে প্রথম ইংল্যান্ড ক্রিকেট দলের হয়ে খেলা শুরু করেন ?	labels:২০০৮	lang:ko	episode_done:True
text:ভারতীয় জাতীয় পতাকার নকশা কে তৈরি করেন ?	labels:পিঙ্গালি ভেঙ্কাইয়া	lang:ko	episode_done:True
text:যুক্তরাষ্ট্রের উত্তরে ইউটা অঙ্গরাজ্যে অবস্থিত গ্রেট সল্ট লেকের গড় গভীরতা কত ?	labels:১৩ ফুট	lang:ko	episode_done:True
text:আডলফ হিটলার কত সালে মারা যান ?	labels:১৯৪৫ সালের ৩০ এপ্রিল	lang:ko	episode_done:True
text:চীনা সাম্রাজ্যের সর্বশেষ সম্রাট কে ?	labels:ইউয়ান সিকাই	lang:ko	episode_done:True
text:ব্রুনাই-এর রাজধানী কোথায় ?	labels:বন্দর সেরি বেগাওয়ান	lang:ko	episode_done:True
text:সুযশ 'চাংকি' পান্ডের স্ত্রীর নাম কী ?	labels:ভাবনা পান্ডে	lang:ko	episode_done:True
text:মোগল সম্রাট আকবরের পর কে মোঘল সিংহাসন অধিকার করেন ?	labels:জাহাঙ্গীর	lang:ko	episode_done:True
text:স্বাধীন বাংলা বেতার কেন্দ্রটি সর্বপ্রথম কোথায় প্রতিষ্ঠিত হয় ?	labels:বাংলাদেশে	lang:ko	episode_done:True
text:জাস্টিন পিয়েরে জেমস ট্রুডোর স্ত্রীর নাম কী ?	labels:সোফি গ্রেগরের	lang:ko	episode_done:True
text:পাপ শব্দটির উৎপত্তি কোন শব্দ থেকে ?	labels:পুরাতন ইংরেজি syn (n)	lang:ko	episode_done:True
text:কুমিল্লা জেলার সদর শহর কোনটি ?	labels:কুমিল্লা	lang:ko	episode_done:True
text:শ্রীকৃষ্ণকীর্তন কাব্যের কোন খণ্ডটি খণ্ডিত ?	labels:রাধাবিরহ	lang:ko	episode_done:True
text:রিকি টমাস পন্টিং কত সালে প্রথম বার অস্ট্রেলিয়ার জাতীয় দলের অধিনায়ক ছিলেন ?	labels:২০০২	lang:ko	episode_done:True
text:সুই সাম্রাজ্যের দ্বিতীয় সম্রাটের নাম কী ?	labels:ইয়াং	lang:ko	episode_done:True
text:ইন্দোনেশিয়ার রাজধানী কোথায় ?	labels:জাকার্তা	lang:ko	episode_done:True
text:গুগলের প্রথম মোবাইল অপারেটিং সিস্টেমের নাম কী ছিল ?	labels:অ্যানড্রয়েড	lang:ko	episode_done:True
text:কণিকা বন্দ্যোপাধ্যায়ের ডাক নাম কী ?	labels:মোহর	lang:ko	episode_done:True
text:১৯৪৯ খ্রিস্টাব্দে আওয়ামী মুসলিম লীগ কে প্রতিষ্ঠা করে ?	labels:হোসেন শহীদ সোহরাওয়ার্দী ও আবুল হাশেমে	lang:ko	episode_done:True
text:ভারতীয় শাস্ত্রীয় সঙ্গীত অনুসারে মোট কতগুলি রাগ আছে ?	labels:৬৫	lang:ko	episode_done:True
text:পাউরুটি তৈরি করতে কোন ছত্রাক ব্যবহার করা হয় ?	labels:ইস্ট	lang:ko	episode_done:True
text:মহিলা সমকামীদের বোঝাতে কোন শব্দ ব্যাবহার করা হয় ?	labels:লেসবিয়ান	lang:ko	episode_done:True
text:সর্বপ্রথম টুথব্রাশ বা দাঁতের ব্রাশটি কি দিয়ে তৈরি হয়েছিল ?	labels:গাছের চিকন ডালের সম্মুখ অংশ	lang:ko	episode_done:True
text:অটোমান সাম্রাজ্যের প্রতিষ্ঠা কবে হয় ?	labels:১২৯৯ সালে	lang:ko	episode_done:True
text:দক্ষিণ আফ্রিকার ক্রিকেটার আব্রাহাম বেঞ্জামিন ডি ভিলিয়ার্সের ডাকনাম কি ছিল ?	labels:এবি	lang:ko	episode_done:True
text:আইন জালুতের যুদ্ধে কোন পক্ষের জয় হয় ?	labels:মামলুকদের	lang:ko	episode_done:True
text:কণিকা বন্দ্যোপাধ্যায়ের জন্ম সাল কত ?	labels:১৯২৪	lang:ko	episode_done:True
text:নবী মুহাম্মদের প্রথম স্ত্রীর নাম কী ?	labels:খাদিজা	lang:ko	episode_done:True
text:ভারতীয় জনতা পার্টি বা বিজেপি র প্রথম প্রধানমন্ত্রী কে ?	labels:অটলবিহারী বাজপেয়ী প্রধানমন্ত্রী	lang:ko	episode_done:True
text:জিয়াউর রহমান কোন সালে বাংলাদেশের রাষ্ট্রপতি হন ?	labels:১৯৭৭	lang:ko	episode_done:True
text:পুরকৌশল শব্দটির ব্যবহার কবে থেকে শুরু হয় ?	labels:১৮শ শতাব্দী	lang:ko	episode_done:True
text:এইচ.আই.ভি. ভাইরাস কবে আবিষ্কৃত হয় ?	labels:৯৮১ সালে	lang:ko	episode_done:True
text:ই ইঙ্ক কর্পোরেশনের প্রতিষ্ঠাতা কে ?	labels:জোসেফ জ্যাকবসন এবং ব্যারেট কমিস্কি	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশী চলচ্চিত্র পরিচালক আলমগীর কবিরের পরিচালিত প্রথম চলচ্চিত্রের নাম কী ?	labels:ধীরে বহে মেঘনা	lang:ko	episode_done:True
text:মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের বর্তমান (২০১৯) রাষ্ট্রপতি কে ?	labels:ডোনাল্ড ট্রাম্প	lang:ko	episode_done:True
text:ইসলাম ধর্মের প্রতিষ্ঠাতা কে ?	labels:মুহাম্মদ	lang:ko	episode_done:True
text:ফ্রান্সের সরকারি নাম কী ?	labels:ফরাসি প্রজাতন্ত্র	lang:ko	episode_done:True
text:বিশ্ববিখ্যাত ইরানী চলচ্চিত্র পরিচালক আব্বস কিয়রোস্তামির পরিচালিত প্রথম চলচ্চিত্রের নাম কী ?	labels:ব্রেড এন্ড অ্যালি	lang:ko	episode_done:True
text:মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের প্রথম রাষ্ট্রপতির নাম কী ?	labels:জর্জ ওয়াশিংটন	lang:ko	episode_done:True
text:উত্তর কলকাতার সংস্কৃত কলেজ কে বা কারা প্রতিষ্ঠা করে ?	labels:লর্ড আমহার্স্ট	lang:ko	episode_done:True
text:তিব্বতী বৌদ্ধধর্মের অন্যতম প্রধান ধর্মসম্প্রদায় দ্গে-লুগ্স ধর্মসম্প্রদায়ের পঞ্চম দলাই লামার নাম কী ?	labels:ঙ্গাগ-দ্বাং-ব্লো-ব্জাং-র্গ্যা-ম্ত্শো	lang:ko	episode_done:True
text:ভারতবর্ষের মোট আয়তন কত ?	labels:৩২,৮৭,২৬৩ বর্গকিলোমিটার	lang:ko	episode_done:True
text:ভারতবর্ষের প্রথম সরকারি স্কুলের নাম কী ?	labels:রংপুর জিলা স্কুলের	lang:ko	episode_done:True
text:আন্তর্জাতিক ক্রিকেট কাউন্সিল কবে প্রতিষ্ঠিত হয় ?	labels:১৫ জুন, ১৯০৯ সালে	lang:ko	episode_done:True
text:বিশ্বের প্রথম কম্পিউটারের নাম কী ছিল ?	labels:অ্যাবাকাস	lang:ko	episode_done:True
text:মধ্য আমেরিকার স্বাধীনতা ঘোষণা কবে হয় ?	labels:১৭৭৬ সালের ৪ জুলাই	lang:ko	episode_done:True
text:শরিফ হুসাইন বিন আলী কর্তৃক সূচিত আরব বিদ্রোহ কবে শেষ হয় ?	labels:১৯১৮	lang:ko	episode_done:True
text:ভারতীয় পণ্ডিত মল্লনাগ বাৎস্যায়ন "কামসূত্র" গ্রন্থটি কোন ভাষায় রচনা করেছিলেন ?	labels:সংস্কৃত	lang:ko	episode_done:True
text:সর্বশেষ ফিফা বিশ্বকাপ আন্তর্জাতিক ফুটবল প্রতিযোগিতা কত সালে অনুষ্ঠিত হয়েছিল ?	labels:২০১৮	lang:ko	episode_done:True
text:শাহ এ এম এস কিবরিয়া কত সালে জন্মগ্রহণ করেন ?	labels:১৯৩১	lang:ko	episode_done:True
text:মোট কতগুলো দ্বীপ নিয়ে মালদ্বীপ বা মালদ্বীপ প্রজাতন্ত্র গঠিত ?	labels:এক হাজার দুই শ’রও বেশি	lang:ko	episode_done:True
text:অ্যাপল ইনকর্পোরেটেড প্রতিষ্ঠানটি কবে প্রতিষ্ঠিত হয় ?	labels:১৯৭৬ খ্রিস্টাব্দে	lang:ko	episode_done:True
text:মাইকেল মধুসূদন দত্তের প্রথম স্ত্রীর নাম কী ?	labels:রেবেকা ম্যাকটিভিস	lang:ko	episode_done:True
text:আয়তনের দিক থেকে প্রজাতন্ত্রী তুরস্কের সবচেয়ে বড় শহর কোনটি ?	labels:ইস্তানবুল	lang:ko	episode_done:True
text:ব্রিটিশ লেখিকা জে. কে. রাউলিং রচিত প্রথম উপন্যাসের নাম কী ?	labels:হ্যারি পটার অ্যান্ড দ্য ফিলোসফার্স স্টোন	lang:ko	episode_done:True
text:ভারতবর্ষে সাঁওতালি বিদ্রোহ কবে হয়েছিল ?	labels:১৮৩১ ও ১৮৩২ সালে	lang:ko	episode_done:True
text:'বাঙালি মুসলমানের মন' গ্রন্থটি কবে প্রথম প্রকাশিত হয় ?	labels:১৯৮১	lang:ko	episode_done:True
text:হাওয়াইয়ান দেশটি কোন মহাদেশের অন্তর্গত ?	labels:উত্তর আমেরিকা	lang:ko	episode_done:True
text:উপনিষদ্ শব্দের অর্থ কী ?	labels:কাছে নিচু আসনে বসা	lang:ko	episode_done:True
text:আচেহ দারুসসালাম রাজতন্ত্রের পূর্বের রাজধানীর নাম কি ছিল ?	labels:কুতারাজা	lang:ko	episode_done:True
text:বাইবেলের আদি পুস্তক অনুসারে সারাই কে ছিলেন ?	labels:ইব্রাহিমের প্রথম স্ত্রী	lang:ko	episode_done:True
text:মাতৃভাষা বাংলার দাবিতে কত সালে বাংলাদেশে ভাষা আন্দোলন শুরু হয়েছিল ?	labels:১৯৪৭	lang:ko	episode_done:True
text:আয়তনের দিক থেকে উত্তরপ্রদেশ রাজ্যের সবচেয়ে বড় শহর কোনটি ?	labels:লখনউ	lang:ko	episode_done:True
text:আবদুল আজিজ বা ইবনে সৌদ কবে জন্মগ্রহণ করেন ?	labels:১৫ জানুয়ারি ১৮৭৬	lang:ko	episode_done:True
text:পশ্চিমবঙ্গের কোন অঞ্চলে বেঙ্গল টাইগার বা রয়েল বেঙ্গল টাইগার দেখা যায় ?	labels:সুন্দরবন	lang:ko	episode_done:True
text:ব্রাহ্মসমাজ বা ব্রাহ্মসভার প্রতিষ্ঠাতা কে ছিলেন ?	labels:রাজা রামমোহন রায় (১৭৭২-১৮৩৩) ও তার বন্ধুবর্গ	lang:ko	episode_done:True
text:নারায়ণগঞ্জ জেলার সদর শহর কোনটি ?	labels:নারায়ণগঞ্জ সদর	lang:ko	episode_done:True
text:হিন্দুদের কোন পুজোকে সর্বজনীন পুজো বলে অভিহিত করা হয় ?	labels:দুর্গাপূজা	lang:ko	episode_done:True
text:মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সবচেয়ে জনবহুল শহর কোনটি ?	labels:পুয়ের্তো রিকো ক্যারিবীয় দ্বীপপুঞ্জের উত্তর-পূর্ব অংশে	lang:ko	episode_done:True
text:জুলিয়াস রবার্ট ওপেনহেইমার কোন বিশ্ববিদ্যালয়ের ছাত্র ছিলেন ?	labels:হার্ভার্ড বিশ্ববিদ্যালয়ে	lang:ko	episode_done:True
text:উইন্ডোজ সার্ভার ৮ এর পরের ভার্সনের নাম কী ?	labels:উইন্ডোজ ১০	lang:ko	episode_done:True
text:দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধের সূচনা কবে হয় ?	labels:১৯৩৯ সাল	lang:ko	episode_done:True
text:আবু বকরের বাবার নাম কী ছিল ?	labels:আবু কুহাফা	lang:ko	episode_done:True
text:ইন্দো-ইউরোপীয় ভাষা পরিবারের মোট কয়টি শাখা আছে ?	labels:৮	lang:ko	episode_done:True
text:অসমের প্রথম মুখ্যমন্ত্রী কে ছিলেন ?	labels:গোপীনাথ বরদলৈ	lang:ko	episode_done:True
text:জাকির হোসেন রাজু পরিচালিত প্রথম চলচ্চিত্রের নাম কী ?	labels:জীবন সংসার	lang:ko	episode_done:True
text:বেদের মেয়ে জোসনা নামক বাংলাদেশী চলচ্চিত্রটি ১৯৮৯ সালের কোন তারিখে মুক্তি পায় ?	labels:১৯৮৯	lang:ko	episode_done:True
text:ঘানার বর্তমান (২০১৯) জনসংখ্যা কত ?	labels:প্রায় ২৪মিলিয়ন	lang:ko	episode_done:True
text:বাঙালি সাহিত্যিক, সম্পাদক ও সমাজকর্মী মোহাম্মদ লুৎফর রহমানের রচিত প্রথম গ্রন্থের নাম কী ?	labels:প্রকাশ	lang:ko	episode_done:True
text:সূত্র শব্দটিকে বৌদ্ধধর্ম অনুযায়ী কী বলা হয় ?	labels:সুত্ত	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশের দ্বিতীয় জাতীয় সংসদ নির্বাচন কোন মাসে অনুষ্ঠিত হয়েছিল ?	labels:ফেব্রুয়ারি	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশের দিনাজপুর জেলার সদর শহর কোনটি ?	labels:দিনাজপুর	lang:ko	episode_done:True
text:মহিলাদের প্রথম ক্রিকেট বিশ্বকাপ কবে অনুষ্ঠিত হয় ?	labels:১৯৭৩ সালে	lang:ko	episode_done:True
text:আমেরিকান ফিল্ম ইনস্টিটিউটের বোর্ড অফ ডিরেক্টরের প্রধান কে ?	labels:রবার্ট এ. ডেলি	lang:ko	episode_done:True
text:ডিম্বাশয় থেকে কোন হরমোন নির্গত হয় ?	labels:ইস্ট্রোজেন ও প্রোজেস্টেরন	lang:ko	episode_done:True
text:আবু মুসা জাবির ইবন হাইয়ান কোন দেশের নাগরিক ছিলেন ?	labels:পারস্যে	lang:ko	episode_done:True
text:জলে আর্সেনিকের হার কত থাকলে তা মানবদেহের জন্য ক্ষতিকারক ?	labels:১ লিটার পানিতে ১০ মাইক্রোগ্রাম	lang:ko	episode_done:True
text:১৯২৫ সালে মুক্তিপ্রাপ্ত "দ্য গোল্ড রাশ" নামক মার্কিন হাস্যরসাত্মক চলচ্চিত্রটি মোট কত টাকার ব্যবসা করেছিল ?	labels:৫ মিলিয়ন ডলার	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশের ঢাকেশ্বরী মন্দিরটি কবে প্রতিষ্ঠিত হয় ?	labels:১২শ শতাব্দীতে	lang:ko	episode_done:True
text:আয়তনের দিক থেকে জার্মানি ইউরোপের কততম বৃহত্তম রাষ্ট্র ?	labels:৭ম	lang:ko	episode_done:True
text:মানবদেহের ক্ষুদ্রতম অস্থি কোনটি ?	labels:স্টেপিস	lang:ko	episode_done:True
text:বর্তমানে সারা বিশ্বে মোট কত সংখ্যক লোকের মাতৃ ভাষা বাংলা ভাষা ?	labels:৩০ কোটি	lang:ko	episode_done:True
text:পীর গোরাচাঁদের বাবার নাম কি ছিল ?	labels:হজরত করিম উল্লাহ	lang:ko	episode_done:True
text:ওয়েস্ট ইন্ডিজের বিখ্যাত আন্তর্জাতিক ক্রিকেট তারকা ম্যালকম ডেঞ্জিল মার্শালের উচ্চতা কত ছিল ?	labels:৫ ফুট ১১ ইঞ্চি	lang:ko	episode_done:True
text:শাং সাম্রাজ্যের প্রতিষ্ঠা কবে হয় ?	labels:১৬০০	lang:ko	episode_done:True
text:মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের আইনসভার নিম্নকক্ষের নাম কী ?	labels:হাউজ অভ রেপ্রেজেন্টেটিভ্‌স	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলায় পলাশীর যুদ্ধ কত সালে হয়েছিল ?	labels:১৭৫৭	lang:ko	episode_done:True
text:টেলিফোন কে প্রথম আবিষ্কার করেন ?	labels:আলেকজান্ডার গ্রাহাম বেল	lang:ko	episode_done:True
text:হিন্দু ধর্ম মতে নরকের স্থান কোথায় ?	labels:পৃথিবীর নিচে	lang:ko	episode_done:True
text:দুর্গাপূজার শেষ দিনটিকে কী বলা হয় ?	labels:বিজয়াদশমী	lang:ko	episode_done:True
text:ক্রিকেটে ডাকওয়ার্থ-লুইস পদ্ধতির দ্বারা কী নির্ণয় করা হয় ?	labels:বিজয়ী	lang:ko	episode_done:True
text:ভারতের সর্বপ্রথম এক্সপ্রেসওয়েটির দৈর্ঘ্য কত ?	labels:মুম্বই-পুনে এক্সপ্রেসওয়ে	lang:ko	episode_done:True
text:আজিজুল হক কলেজের প্রথম অধ্যক্ষ কে ছিলেন ?	labels:ড. এম.এম. মুখার্জি	lang:ko	episode_done:True
text:ইসরায়েলের বর্তমান (২০১৯) জনসংখ্যা কত ?	labels:প্রায় ৯ মিলিয়ন	lang:ko	episode_done:True
text:আলবার্ট আইনস্টাইন কত সালে মারা গিয়েছিলেন ?	labels:এপ্রিল ১৮, ১৯৫৫	lang:ko	episode_done:True
text:রামকৃষ্ণ পরমহংসের স্ত্রীর নাম কী ?	labels:সারদা দেবী	lang:ko	episode_done:True
text:স্যার আইজ্যাক নিউটনের মায়ের নাম কী ছিল ?	labels:হানাহ্‌ এইসকফ	lang:ko	episode_done:True
text:চলচ্চিত্র অভিনেতা অশোক কুমার গঙ্গোপাধ্যায়ের বাবার নাম কী ?	labels:কুঞ্জলাল গাঙ্গুলি	lang:ko	episode_done:True
text:সর্বপ্রথম মোট কতগুলো দেশ আন্তর্জাতিক অলিম্পিকে অংশগ্রহণ করেছিল ?	labels:৪৩	lang:ko	episode_done:True
text:শরিফ হুসাইন বিন আলী কর্তৃক সূচিত আরব বিদ্রোহ কবে শুরু যায় ?	labels:১৯১৬	lang:ko	episode_done:True
text:মুহাম্মাদ মুরসি ইসা আল-আইয়াত কত সালে মিশরের রাষ্ট্রপতির পদ গ্রহণ করেন ?	labels:২০১২ সালের মে	lang:ko	episode_done:True
text:মুহাম্মদ আলি জিন্নাহ কবে জন্মগ্রহণ করেন ?	labels:২৫ ডিসেম্বর ১৮৭৬	lang:ko	episode_done:True
text:কোন মশার কারণে ডেঙ্গু জ্বর হয় ?	labels:এডিস ইজিপ্টি	lang:ko	episode_done:True
text:সৈয়দা রিজওয়ানা হাসান কোন সালে হিরোজ অফ এনভায়রনমেন্ট পুরস্কার পান ?	labels:২০০৯	lang:ko	episode_done:True
text:চিন সাম্রাজ্যের সর্বশেষ সম্রাট কে ?	labels:ইউয়ান সিকাই	lang:ko	episode_done:True
text:বিদ্যা বালানের অভিনীত প্রথম চলচ্চিত্রের নাম কী ?	labels:ভাল থেকো	lang:ko	episode_done:True
text:হ্যারি পটার উপন্যাসটির সর্বশেষ সিরিজটির নাম কী ?	labels:হ্যারি পটার অ্যান্ড দ্য ডেথলি হ্যালোস	lang:ko	episode_done:True
text:পাওলো সিজার মালদিনি কোন সালে প্রথম ইতালির জাতীয় ফুটবল দলে খেলার সুযোগ দেন ?	labels:১৯৮৮ সালের ৩১ মার্চ	lang:ko	episode_done:True
text:হিন্দু ধর্মগ্রন্থে মোট কতগুলো দেব দেবীর উল্লেখ রয়েছে ?	labels:যোগশাস্ত্রের ইষ্টদেবতা[5][6],তেত্রিশ বৈদিক দেবতা[7] বা শতাধিক পৌরাণিক দেবতা	lang:ko	episode_done:True
text:আলিপুরদুয়ার জেলা মোট কটি ব্লক নিয়ে গঠিত ?	labels:ছয়	lang:ko	episode_done:True
text:শরৎচন্দ্র চট্টোপাধ্যায়ের রচিত "শ্রীকান্ত" উপন্যাসটির মোট কতগুলি খণ্ড আছে ?	labels:চার	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলা ভাষায় লেখা প্রথম বিজ্ঞান কল্পকাহিনী গ্রন্থের নাম কী ?	labels:জগদীশ চন্দ্রে	lang:ko	episode_done:True
text:শচীন তেন্ডুলকার কত সালে পদ্মভূষণ পুরস্কার পান ?	labels:২০০৮	lang:ko	episode_done:True
text:মসজিদুল হারাম কোথায় অবস্থিত ?	labels:সৌদি আরবের মক্কা শহরে	lang:ko	episode_done:True
text:ব্রিটিশ লেখিকা জে কে রাউলিং রচিত হ্যারি পটার উপন্যাসের মোট কয়টি সিরিজ ছিল ?	labels:সাত	lang:ko	episode_done:True
text:স্টিভেন উইলিয়াম হকিং কোন রোগে আক্রান্ত ছিলেন ?	labels:এমায়োট্রফিক ল্যাটারাল স্ক্লেরোসিস বা লাউ গেহরিগ	lang:ko	episode_done:True
text:মায়ানমারের সরকারি ভাষা কী ?	labels:বর্মী	lang:ko	episode_done:True
text:তৃতীয় লিঙ্গ-এর ইংরেজি পরিভাষা কী ?	labels:Transgender	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশের ১০০ টাকার নোটে কার স্বাক্ষর থাকে ?	labels:বাংলাদেশ ব্যাংকের গভর্নরের	lang:ko	episode_done:True
text:অ্যালাং কোন দেশের জাহাজ ভাঙ্গার কোম্পানি ?	labels:ভারতের	lang:ko	episode_done:True
text:ভারতীয় রিজার্ভ ব্যাংক কোন শহরে অবস্থিত ?	labels:মুম্বই	lang:ko	episode_done:True
text:ভারতীয় পদার্থবিজ্ঞানী দেবেন্দ্র মোহন বসুর পিতার নাম কি ছিল ?	labels:মোহিনী মোহন বসু	lang:ko	episode_done:True
text:বাহরাইন বিশ্ববিদ্যালয় কোন শহরে অবস্থিত ?	labels:শাখির, ইসা টাউন ও মানামা শহরে	lang:ko	episode_done:True
text:ডেঙ্গু জ্বর মোট কয়দিন স্থায়ী থাকে ?	labels:৩-১৪ দিন	lang:ko	episode_done:True
text:স্পেনের প্রাইমেরা ডিভিশন লিগা ন্যাশিওন্যাল ডি ফুটবল প্রফেসনাল এর শীর্ষ পর্যায়ের পেশাদারী ঘরোয়া ফুটবল লীগটি কত সালে প্রতিষ্ঠিত হয় ?	labels:১৯২৯	lang:ko	episode_done:True
text:কে সর্বপ্রথম ফারসি ভাষায় কুরআনের অনুবাদ করেছিলেন ?	labels:সাহাবী সালমান আল-ফারিসী	lang:ko	episode_done:True
text:ব্ল্যাকবেরি বোল্ড সিরিজের প্রথম স্মার্টফোনটির নাম কী ?	labels:রিসার্চ ইন মোশন	lang:ko	episode_done:True
text:উমাইয়া মসজিদ কোন রাজার আমলে তৈরি হয়েছিল ?	labels:ইয়াহিয়া	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশের বরিশাল বিশ্ববিদ্যালয়টি কত সালে প্রতিষ্ঠিত হয় ?	labels:২৫ জানুয়ারী, ২০১২ সালে	lang:ko	episode_done:True
text:কে সর্বপ্রথম ইলেকট্রন আবিষ্কার করেছিলেন ?	labels:স্যার জে. জে. থমসন	lang:ko	episode_done:True
text:বিরামপুর উপজেলার মোট আয়তন কত ?	labels:২১১.৮১ বর্গ কি.মি	lang:ko	episode_done:True
text:মৌর্য্য সাম্রাজ্যের প্রতিষ্ঠা কবে হয় ?	labels:৩২২ খ্রিস্টপূর্বাব্দে	lang:ko	episode_done:True
text:জিন শব্দটি কোন শব্দ থেকে এসেছে ?	labels:গ্রীক শব্দ জেনেসিস	lang:ko	episode_done:True
text:উত্তর কোরিয়ার রাজধানী শহর কোনটি ?	labels:পিয়ং ইয়াং	lang:ko	episode_done:True
text:সাইয়েদ কুতুব মিশরের কোন রাজনৈতিক দলের সাথে যুক্ত ছিলেন ?	labels:ইখওয়ানুল মুসলিমিন	lang:ko	episode_done:True
text:স্বাধীন পাকিস্তানের প্রথম প্রধানমন্ত্রী কে ?	labels:লিয়াকত আলি খান	lang:ko	episode_done:True
text:বৌদ্ধধর্মের প্রধান ধর্মগ্রন্থ কোনটি ?	labels:ত্রিপিটক	lang:ko	episode_done:True
text:ইংরেজি ভাষায় কে সর্বপ্রথম মহাভারত অনুবাদ করেন ?	labels:কিশোরীমোহন গঙ্গোপাধ্যায়	lang:ko	episode_done:True
text:সৌরজগতের কোন গ্রহের উপগ্রহের সংখ্যা সবচেয়ে বেশি ?	labels:বৃহস্পতি	lang:ko	episode_done:True
text:বাঙালী প্রত্নতত্ত্ববিদ রাখালদাস বন্দোপাধ্যায় কোন সভ্যতা আবিষ্কার করেছিলেন ?	labels:মহেঞ্জোদারো	lang:ko	episode_done:True
text:প্রথম র‌্যান্ডম অ্যাক্সেস মেমোরি কবে তৈরী হয় ?	labels:১৯৫১ সালে	lang:ko	episode_done:True
text:গুরু নানকের রচিত প্রথম গ্রন্থের নাম কী ?	labels:গুরু গ্রন্থ সাহিব	lang:ko	episode_done:True
text:জাফরান কি রঙের হয় ?	labels:জাফরা‌নি	lang:ko	episode_done:True
text:উইন্ডোজ সার্ভার ২০১২-এর মোট কয়টি সংস্করণ আছে ?	labels:চারটি	lang:ko	episode_done:True
text:ইউরি আলেক্সেইভিচ্ গাগারিনের বাবার নাম কী ?	labels:অ্যালেক্সে ইয়ানোভিচ গ্যাগারি	lang:ko	episode_done:True
text:উসমানীয় সাম্রাজ্য কে প্রতিষ্ঠা করেন ?	labels:প্রথম উসমানে	lang:ko	episode_done:True
text:একজন শিশু মোট কতদিন মাতৃগর্ভে থাকে ?	labels:সপ্তাহ পর্যন্ত	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশের মরমী কবি এবং বাউল শিল্পী অহিদুর রেজা বা দেওয়ান হাসন রাজা চৌধুরীর মৃত্যু কবে হয় ?	labels:৭ই ডিসেম্বর ১৯২২ সালে	lang:ko	episode_done:True
text:শিখধর্মের পবিত্র ধর্মগ্রন্থের নাম কী ?	labels:গুরু গ্রন্থ সাহিব	lang:ko	episode_done:True
text:স্ট্রেঞ্জ টেলস্‌ পাল্প ম্যাগাজিনটির প্রথম সম্পাদক কে ছিলেন ?	labels:হ্যারি বেটসের	lang:ko	episode_done:True
text:উসমানীয় সাম্রাজ্যের সর্বশেষ রাজা কে ছিলেন ?	labels:ষষ্ঠ মুহাম্মদ	lang:ko	episode_done:True
text:ওলামা বলতে কাদের বোঝানো হয় ?	labels:শিক্ষিত মুসলমান জনগোষ্ঠী	lang:ko	episode_done:True
text:ধ্বনিবিজ্ঞানের কয়টি প্রধান শাখা রয়েছে ?	labels:তিন	lang:ko	episode_done:True
text:গ্নু প্রকল্পটি কে প্রতিষ্ঠা করেন ?	labels:রিচার্ড স্টলম্যান	lang:ko	episode_done:True
text:মোট কয়টি জেলা নিয়ে উত্তর প্রদেশ রাজ্যটি গঠিত হয়েছে ?	labels:৭৫	lang:ko	episode_done:True
text:হিন্দুধর্মের সর্বোচ্চ ধর্মগ্রন্থ বেদের প্রথম ভাগের নাম কী ?	labels:ঋগ্বেদ	lang:ko	episode_done:True
text:জোকো "জোকোউয়ি" উইদোদো কত সালে ইন্দোনেশিয়ার রাষ্ট্রপতি নির্বাচিত হন ?	labels:২০১৪	lang:ko	episode_done:True
text:মার্কিন টেলিভিশন নাটক সিরিজ 'ডেক্সটার'এর পরিচালক কে ছিলেন ?	labels:মাইকেল কুয়েস্তা	lang:ko	episode_done:True
text:সর্বপ্রথম কোন ব্যাক্তি ভারতরত্ন পুরস্কারটি পান ?	labels:চক্রবর্তী রাজাগোপালাচারী, দার্শনিক সর্বপল্লী রাধাকৃষ্ণন ও বিজ্ঞানী চন্দ্রশেখর ভেঙ্কট রামন	lang:ko	episode_done:True
text:ইউরেনাস-এর মোট কয়টি উপগ্রহ আছে ?	labels:২৭	lang:ko	episode_done:True
text:হিন্দু পুরান মতে শিবের বাহন কে ?	labels:ষাঁড়	lang:ko	episode_done:True
text:যাঁরা ঈশ্বরে বিশ্বাস করেন তাঁদের এককথায় কী বলা হয় ?	labels:আস্তিক	lang:ko	episode_done:True
text:দাদরা তাল কত মাত্রা বিশিষ্ট ?	labels:৬	lang:ko	episode_done:True
text:রবীন্দ্রনাথ ঠাকুর কত সালে নোবেল পুরস্কার পান ?	labels:১৯১৩	lang:ko	episode_done:True
text:বিপ্লবী ইসলামী আন্দোলনের সূচনা কত সালে হয়েছিল ?	labels:১৯৮৭	lang:ko	episode_done:True
text:১৯৭১ সালে বাংলাদেশের স্বাধীনতা যুদ্ধের সময় বাংলাদেশের প্রধানমন্ত্রী কে ছিলেন ?	labels:সৈয়দ নজরুল ইসলাম	lang:ko	episode_done:True
text:দক্ষিণ কোরিয়ার বৃহত্তম শহর কোনটি ?	labels:সিউল	lang:ko	episode_done:True
text:পুরাণ মতে শ্রীকৃষ্ণের জন্ম কবে হয় ?	labels:ভাদ্রমাসের কৃষ্ণপক্ষের অষ্টমী (জন্মাষ্টমী) তিথিতে	lang:ko	episode_done:True
text:আলেকজান্ডারের মৃত্যু কোথায় হয় ?	labels:ব্যাবিলনে দ্বিতীয় নেবুচাদনেজারের প্রাসাদে	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশ জাতীয়তাবাদী দলের প্রধান বেগম খালেদা জিয়ার সর্বোচ্চ শিক্ষাগত যোগ্যতা কত ছিল ?	labels:অষ্টম শ্রেণী পাশ	lang:ko	episode_done:True
text:সঞ্জয় লীলা ভন্সালীর মায়ের নাম কী ?	labels:লীলা বনশালি	lang:ko	episode_done:True
text:২০১৮ সাল পর্যন্ত আর্জেন্টিনা মোট কতবার ফিফা বিশ্বকাপ জিতেছে ?	labels:একবার	lang:ko	episode_done:True
text:হু ইয়াওবাং-এর স্ত্রীর নাম কী ?	labels:লি ঝাও হু	lang:ko	episode_done:True
text:যশোদাবেন নরেন্দ্রভাই মোদীর পেশা কী ছিল ?	labels:চা বিক্রি	lang:ko	episode_done:True
text:২০১৮ সাল পর্যন্ত মালয়েশিয়াতে মোট কতগুলো ভাষার প্রচলন আছে ?	labels:১৩০	lang:ko	episode_done:True
text:রবীন্দ্রনাথ ঠাকুর তাঁর কোন গ্রন্থের জন্য নোবেল পুরস্কার অর্জন করেন ?	labels:সং অফারিংস	lang:ko	episode_done:True
text:আদি পুস্তক হিব্রু বাইবেলের প্রথম অংশটির নাম কী ?	labels:তানাখ	lang:ko	episode_done:True
text:হিন্দু শাস্ত্র অনুযায়ী শিব তাঁর জটায় কাকে ধারণ করেছেন ?	labels:গঙ্গা নদী	lang:ko	episode_done:True
text:কার নাম অনুসারে মুর্শিদাবাদ জেলার নামকরণ করা হয়েছে ?	labels:মুর্শিদ কুলি খানের	lang:ko	episode_done:True
text:বর্তমানে ইরানের সর্বোচ্চ ধর্মীয় নেতা কে ?	labels:সৈয়দ আলী হোসেনী খামেনেয়ী	lang:ko	episode_done:True
text:পৃথিবীতে মোট কত প্রজাতির হাঙর আছে ?	labels:২২৫টি	lang:ko	episode_done:True
text:প্রীতিলতা ওয়াদ্দেদার কত সালে ব্রিটিশ বিরোধী স্বাধীনতা আন্দোলনে নিজেকে যুক্ত করেন ?	labels:১৯৩২	lang:ko	episode_done:True
text:মাইক্রোসফট কোম্পানির সদর দপ্তর কোথায় ?	labels:যুক্তরাষ্ট্রের ওয়াশিংটন অঙ্গরাজ্যের রেডমন্ড শহরে	lang:ko	episode_done:True
text:কেশবচন্দ্র সেন কত সালে ব্রাহ্মসমাজে যোগদান করেন ?	labels:১৮৫৭	lang:ko	episode_done:True
text:যুগোস্লাভিয়ার রাজধানী কোথায় ?	labels:বেলগ্রেড	lang:ko	episode_done:True
text:কার্বনের রূপভেদ কয়টি ?	labels:দুই	lang:ko	episode_done:True
text:ভাস্কো দা গামা কত সালে কালিকট বন্দরে অবতরণ করেন ?	labels:১৪৯৮	lang:ko	episode_done:True
text:বর্তমানে বাংলাদেশের মোট জনসংখ্যা কত ?	labels:১৬ কোটি ৭১ লাখ	lang:ko	episode_done:True
text:ভুবন চিলের বৈজ্ঞানিক নাম কী ?	labels:Milvus migrans	lang:ko	episode_done:True
text:মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সংবিধান সর্বপ্রথম কত সালে থেকে কার্যকর করা হয় ?	labels:১৭৮৯ সালের ৪ঠা মার্চ	lang:ko	episode_done:True
text:হোমো ইরেক্টাসের প্রথম প্রমাণ কোথায় পাওয়া যায় ?	labels:আফ্রিকা, এশিয়া এবং ইউরোপে	lang:ko	episode_done:True
text:কে সর্বপ্রথম পর্যবেক্ষণ করেন যে তড়িৎচৌম্বক বিকিরণের সঙ্গে তড়িৎচৌম্বকত্বের সম্পর্ক আছে ?	labels:মাইকেল ফ্যারাডে	lang:ko	episode_done:True
text:ব্রাহ্মসমাজ আন্দোলনের সূচনা কবে হয়েছিল ?	labels:১৯ শতকে	lang:ko	episode_done:True
text:ইসলাম ধর্মের প্রধান ধর্মগ্রন্থের নাম কী ?	labels:কুরআন	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশের মোট কতগুলি উপজেলা আছে ?	labels:৪৯২	lang:ko	episode_done:True
text:গ্রেগর ইয়োহান মেন্ডেলের মৃত্যু সাল কত ?	labels:৬ জানুয়ারি,১৮৮৪	lang:ko	episode_done:True
text:জে. কে. রাউলিং রচিত হ্যারি পটার উপন্যাস সিরিজটির মোট কয়টি খন্ড রয়েছে ?	labels:সাত	lang:ko	episode_done:True
text:সাদ্দাম হোসেন আবদুল মাজিদ আল তিকরিতি কোন রাজনৈতিক দলের নেতা ছিলেন ?	labels:বাথ পার্টি	lang:ko	episode_done:True
text:ফেইসবুকের বর্তমান (২০১৯) মালিক কে ?	labels:ফেসবুক ইনক	lang:ko	episode_done:True
text:জুলিয়াস রবার্ট ওপেনহেইমার কোন সালে মারা যান ?	labels:১৮ ফেব্রুয়ারি, ১৯৬৭	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশের কোন অঞ্চলে প্রথম বিদ্যুৎ উৎপাদন কেন্দ্র তৈরি হয় ?	labels:ঢাকায়	lang:ko	episode_done:True
text:জীবনানন্দ দাশের লেখা মোট উপন্যাসের সংখ্যা কত ?	labels:১৪	lang:ko	episode_done:True
text:দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধ কত সালে সংঘটিত হয় ?	labels:১৯৩৯ সাল থেকে ১৯৪৫ সাল	lang:ko	episode_done:True
text:উপেন্দ্রকিশোর রায় চৌধুরী কত সালে মারা যান ?	labels:২০শে ডিসেম্বর, ১৯১৫	lang:ko	episode_done:True
text:অলিম্পিক গেমসের উদ্ভব কবে হয় ?	labels:৭৭৬খৃঃপূঃ	lang:ko	episode_done:True
text:হ্যারি পটার উপন্যাস-সিরিজের মোট কয়টি সিরিজ আছে ?	labels:সপ্তম	lang:ko	episode_done:True
text:নেতাজী সুভাষ চন্দ্র বসু আন্তর্জাতিক বিমানবন্দর কবে নির্মিত হয় ?	labels:১৯৩৭ সালে	lang:ko	episode_done:True
text:এশীয় উন্নয়ন ব্যাংক কবে তৈরি হয় ?	labels:১৯ ডিসেম্বর, ১৯৬৬ সালে	lang:ko	episode_done:True
text:ত্রিপিটক কোন ভাষায় রচিত ?	labels:পালি	lang:ko	episode_done:True
text:মহিলা সমকামী বোঝাতে ইংরেজির কোন পরিভাষাটি ব্যবহার করা হয় ?	labels:লেসবিয়ান	lang:ko	episode_done:True
text:বর্তমানে ব্রিটিশ গভর্নমেন্টের বৈদেশিক গুপ্তচর বিভাগের নিয়ন্ত্রণকারী সংস্থাটির প্রধান কে ?	labels:সিক্রেট ইন্টেলিজেন্স সার্ভিস বা এমআই৬	lang:ko	episode_done:True
text:রাশিয়ার সরকারি ভাষা কী ?	labels:রুশ ভাষা	lang:ko	episode_done:True
text:আলী আহসান মুহাম্মদ মুজাহিদ কোন রাজনৈতিক দলের নেতা ছিলেন ?	labels:ইসলামী ছাত্র সংঘে	lang:ko	episode_done:True
text:মওলানা আবদুল হামিদ খান ভাসানী কত সালে বাংলাদেশের রাজনীতিতে যোগ দেন ?	labels:১৯১৯	lang:ko	episode_done:True
text:মালয়েশিয়ার রাজধানী কোথায় ?	labels:কুয়ালালামপুর	lang:ko	episode_done:True
text:বর্তমানে উত্তর কোরিয়ার সর্বোচ্চ নেতা কে ?	labels:কিম জং উন	lang:ko	episode_done:True
text:আয়তনের বিচারে পৃথিবীর বৃহত্তম মহাদেশ কোনটি ?	labels:এশিয়া	lang:ko	episode_done:True
text:মহাবিশ্ব সম্প্রসারণ তত্ত্বটি প্রথম কে আবিষ্কার করেন ?	labels:জর্জ ল্যমেত্র্‌	lang:ko	episode_done:True
text:ঊষা উথুপ ভারতের কোন শহরে জন্মগ্রহণ করেন ?	labels:মুম্বাই	lang:ko	episode_done:True
text:জনপ্রিয় খাবার খিচুড়ির প্রধান উপকরণ কী ?	labels:চাল এবং মসুর ডাল	lang:ko	episode_done:True
text:রোনাল্দো লুইস নাজারিও ডি লিমা কোন সালে ব্রাজিলের জাতীয় ফুটবল দল থেকে অবসর গ্রহণ করেন ?	labels:২০১১	lang:ko	episode_done:True
text:পশ্চিমবঙ্গের উচ্চতম শৃঙ্গের নাম কী ?	labels:সান্দাকফু	lang:ko	episode_done:True
text:প্রোটনের আধান কী ?	labels:ধণাত্মক	lang:ko	episode_done:True
text:একজন প্রাপ্ত বয়স্ক মানুষের শরীরে মোট কত লিটার রক্ত থাকে ?	labels:৫-৬	lang:ko	episode_done:True
text:২০১৪ ফিফা বিশ্বকাপে কোন দেশ জয়ী হয়েছিল ?	labels:জার্মানি	lang:ko	episode_done:True
text:মোট কতগুলি প্রজাতির মৌমাছি দেখা যায় ?	labels:তিন	lang:ko	episode_done:True
text:চৈতন্য মহাপ্রভু কত বছর বেঁচে ছিলেন ?	labels:৪৮	lang:ko	episode_done:True
text:মুসলিমদের পবিত্র ধর্মগ্রন্থের নাম কী ?	labels:কুরআন শরীফ	lang:ko	episode_done:True
text:উইলিয়াম শেকসপিয়র মোট কতগুলো নাটক রচনা করেছিলেন ?	labels:৩৮	lang:ko	episode_done:True
text:তিব্বতী বৌদ্ধধর্মের অন্যতম প্রধান ধর্মসম্প্রদায় দ্গে-লুগ্স ধর্মসম্প্রদায়ের চতুর্থ দলাই লামা কে ছিলেন ?	labels:য়োন-তান-র্গ্যা-ম্ত্শো	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশের প্রথম রাষ্ট্রপতি শেখ মুজিবুর রহমানের জন্ম কবে হয় ?	labels:১৭ মার্চ ১৯২০	lang:ko	episode_done:True
text:স্বামী বিবেকানন্দের জন্ম কবে হয় ?	labels:১২ জানুয়ারি, ১৮৬৩ খ্রিস্টাব্দ	lang:ko	episode_done:True
text:ভ্যাকুয়াম টিউব ট্রান্সমিটার প্রথম কে তৈরী করেন ?	labels:এডওয়ার্ড আর্মস্ট্রং এবং আলেক্সান্ডার মেসনার	lang:ko	episode_done:True
text:ঔপন্যাসিক ও গল্পকার জহির রায়হান পরিচালিত প্রথম চলচ্চিত্রের নাম কী ?	labels:কখনো আসেনি	lang:ko	episode_done:True
text:পুরাণ মতে মনসার বাবার নাম কী ?	labels:ঋষি কশ্যপ	lang:ko	episode_done:True
text:তাজউদ্দীন আহমদ বাংলাদেশের কোন রাজনৈতিক দলের সাথে যুক্ত ছিলেন ?	labels:আওয়ামী লীগের	lang:ko	episode_done:True
text:মধ্যযুগের বাঙালি কবি আলাওলের জন্মসাল কত ?	labels:১৫৯৭	lang:ko	episode_done:True
text:পুরাজীব মহাযুগের প্রথম যুগের নাম কী ?	labels:ক্যাম্ব্রিয়ান	lang:ko	episode_done:True
text:শেরেবাংলা আবুল কাশেম ফজলুল হকের বাবার নাম কী ?	labels:কাজী মুহম্মদ ওয়াজেদ	lang:ko	episode_done:True
text:ইরানের সরকারি ভাষা কী ?	labels:আধুনিক ফার্সি	lang:ko	episode_done:True
text:মালালা ইউসুফজাই কবে জন্মগ্রহণ করেন ?	labels:১২ জুলাই, ১৯৯৭	lang:ko	episode_done:True
text:দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধ কত সালে শুরু হয়েছিল ?	labels:১৯৩৯	lang:ko	episode_done:True
text:আলবার্ট আইনস্টাইন কত সালে পদার্থবিজ্ঞানে নোবেল পুরস্কার পান ?	labels:১৯২১	lang:ko	episode_done:True
text:পৃথিবীর সর্বপ্রথম নির্বাক চলচ্চিত্রটির পরিচালক কে ছিলেন ?	labels:লুমিয়ের সিনেমাটোগ্রাফ	lang:ko	episode_done:True
text:সৈয়দা রিজওয়ানা হাসানের মায়ের নাম কী ?	labels:সুরাইয়া হাসান	lang:ko	episode_done:True
text:কত সালে সর্বপ্রথম ইলেকট্রন আবিষ্কার হয়েছিল ?	labels:১৮৯১	lang:ko	episode_done:True
text:দক্ষিণ কোরিয়ার সরকারি নাম কী ?	labels:প্রজাতন্ত্রী কোরিয়া	lang:ko	episode_done:True
text:দীঘাপতিয়া রাজবংশ কবে প্রতিষ্ঠিত হয় ?	labels:১৭৩৪ সালে	lang:ko	episode_done:True
text:আলবার্ট আইনস্টাইন কত সালে মারা যান ?	labels:১৯৫৫	lang:ko	episode_done:True
text:রাশিয়ার সরকারি ভাষা কী ?	labels:রুশ	lang:ko	episode_done:True
text:মুহাম্মদের স্ত্রী আয়িশার বাবার নাম কী ?	labels:আবু বকর	lang:ko	episode_done:True
text:মুহাম্মদ আতাউল গণি ওসমানী কবে জন্মগ্রহণ করেন ?	labels:১৯১৮ সালের ১লা সেপ্টেম্বর	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশের মরমী কবি এবং বাউল শিল্পী অহিদুর রেজা বা দেওয়ান হাসন রাজা চৌধুরী বাংলাদেশের কোন অঞ্চলে জন্মগ্রহণ করেন ?	labels:সিলেট জেলার সুনামগঞ্জ শহরের নিকটবর্তী সুরমা নদীর তীরে লক্ষণছিরি (লক্ষণশ্রী) পরগণার তেঘরিয়া গ্রামে	lang:ko	episode_done:True
text:উত্তর ইয়েমেনের রাজধানী কোথায় ছিল ?	labels:সানা’আ	lang:ko	episode_done:True
text:ভারতের পররাষ্ট্রমন্ত্রী সুষমা স্বরাজ কত সালে প্রথম বাংলাদেশে তার প্রথম আন্তর্জাতিক সফর করেন ?	labels:২০১৪	lang:ko	episode_done:True
text:ভারতবর্ষে কবে প্রথম সমকামিতাকে বৈধ বলে ঘোষণা করা হয় ?	labels:২০১৮ সালের ৬ সেপ্টেম্বর	lang:ko	episode_done:True
text:রাণী ভিক্টোরিয়ার স্বামীর নাম কী ?	labels:অ্যালবার্ট	lang:ko	episode_done:True
text:অজ্ঞাতনামা চলচ্চিত্রটির সংগীত পরিচালক কে ছিলেন ?	labels:তৌকির আহমেদ	lang:ko	episode_done:True
text:ভারতের দীর্ঘতম নদী কোনটি ?	labels:গঙ্গা	lang:ko	episode_done:True
text:১৯৭৫ সালের ক্রিকেট বিশ্বকাপ জয়ী দলের নাম কী ?	labels:ওয়েস্ট ইন্ডিজ	lang:ko	episode_done:True
text:ইসলামের দ্বিতীয় খলিফা কে ছিলেন ?	labels:উমর ইবনুল খাত্তাব	lang:ko	episode_done:True
text:চীনের বিখ্যাত মহাপ্রাচীরের দৈর্ঘ কত ?	labels:২১,১৯৬ কিমি	lang:ko	episode_done:True
text:উইলিয়াম শেকসপিয়র কত সালে জন্মগ্রহণ করেন ?	labels:২৬ এপ্রিল, ১৫৬৪	lang:ko	episode_done:True
text:আয়তন অনুসারে বুধ সৌরজগতের কততম গ্রহ ?	labels:ক্ষুদ্রতম	lang:ko	episode_done:True
text:উত্তর চব্বিশ পরগনা জেলার সদর শহর কোনটি ?	labels:বারাসাত	lang:ko	episode_done:True
text:গিয়াসউদ্দিন মুহাম্মাদের বাবার নাম কি ছিল ?	labels:প্রথম বাহাউদ্দিন সাম	lang:ko	episode_done:True
text:ফ্লাশ শৌচাগার সর্বপ্রথম কত সালে আবিষ্কৃত হয়েছিল ?	labels:১৮৫৬	lang:ko	episode_done:True
text:কলিকাতা পৌরসংস্থার বর্তমান মহানাগরিক কে ?	labels:ফিরহাদ হাকিম	lang:ko	episode_done:True
text:দর্শন শব্দটি কোন শব্দ থেকে এসেছে ?	labels:ইংরেজি philosophy	lang:ko	episode_done:True
text:২০১৫ ক্রিকেট বিশ্বকাপে ভারত কোন পর্ব থেকে বিদায় নিয়েছিলো ?	labels:সেমি-ফাইনালে	lang:ko	episode_done:True
text:পাইরেটস অফ দ্য ক্যারিবিয়ান চলচ্চিত্রের প্রধান চরিত্রটির ভূমিকায় কোন অভিনেতা অভিনয় করেছেন ?	labels:জনি ডেপ	lang:ko	episode_done:True
text:চঞ্চল চৌধুরী অভিনীত সর্বপ্রথম বাংলাদেশি চলচ্চিত্র কোনটি ?	labels:রূপকথার গল্প	lang:ko	episode_done:True
text:মেরি টেরিজা বোজাঝিউ বা মাদার টেরিজা কবে জন্মগ্রহণ করেন ?	labels:আগস্ট ২৬, ১৯১০	lang:ko	episode_done:True
text:পুরাপ্রস্তর যুগের পর কোন যুগের আবির্ভাব হয়েছিল ?	labels:নব্যপ্রস্তর	lang:ko	episode_done:True
text:উসমানীয় সাম্রাজ্যের প্রতিষ্ঠা কবে হয় ?	labels:১২৯৯ সালে	lang:ko	episode_done:True
text:হুগলি জেলার সদর শহর কোনটি ?	labels:চুঁচুড়া	lang:ko	episode_done:True
text:প্রথম কোন চিকিৎসক চিকিৎসাবিজ্ঞানে নোবেল পুরস্কার লাভ করেন ?	labels:এমিলি ভন বেরিংকে	lang:ko	episode_done:True
text:হিন্দু পুরাণ মতে সীতার বাবার নাম কী ?	labels:জনক	lang:ko	episode_done:True
text:লগারিদমের স্রষ্টা কে ?	labels:নিউটন	lang:ko	episode_done:True
text:ভগবান শ্রী কৃষ্ণের মোট কয়টি নাম ছিল ?	labels:সহস্র	lang:ko	episode_done:True
text:রসগোল্লা মিষ্টিটির উৎপত্তি কোথায় হয় ?	labels:পশ্চিমবঙ্গে	lang:ko	episode_done:True
text:শশাঙ্কের রাজত্বকালে তাঁর সাম্রাজ্যের রাজধানী কোথায় ছিল ?	labels:কর্ণসুবর্ণ	lang:ko	episode_done:True
text:পাইন প্রসেশনারির বৈজ্ঞানিক নাম কী ?	labels:Thaumetopoea pityocampa	lang:ko	episode_done:True
text:আন্তর্জাতিক ক্রিকেট কাউন্সিলের বর্তমান (২০১৯) চেয়ারম্যান কে ?	labels:শশাঙ্ক মনোহর	lang:ko	episode_done:True
text:পলাশীর যুদ্ধ কত সালে হয়েছিল ?	labels:১৭৫৭ সালের জুন ২৩	lang:ko	episode_done:True
text:শ্রী ময়ুরেশ্বর মন্দির কে প্রতিষ্ঠা করেন ?	labels:মরয়া গোসাভি	lang:ko	episode_done:True
text:কম্পিউটার প্রযুক্তি প্রতিষ্ঠান মাইক্রোসফটের প্রতিষ্ঠা হয়েছিল কোন সালে ?	labels:১৯৭৫	lang:ko	episode_done:True
text:আলেপ্পো শহরটির আয়তন কত ?	labels:১৯০ বর্গ কিলোমিটার	lang:ko	episode_done:True
text:সর্বপ্রাচীন গ্রিক পুরাণের নাম কী ?	labels:ইলিয়াড ও ওডিসি	lang:ko	episode_done:True
text:গ্রীসের ইতিহাসে সূর্যের দেবতা কে ছিল ?	labels:হেলিওস	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশের শহীদ মুক্তিযোদ্ধা মোহাম্মদ হামিদুর রহমানের মায়ের নাম কী ?	labels:মোসাম্মাৎ কায়মুন্নেসা	lang:ko	episode_done:True
text:ইলেকট্রনের নামকরণ কে করেন ?	labels:জি. জনস্টোন স্টোনি	lang:ko	episode_done:True
text:হালাকু খানের স্ত্রীর নাম কি ছিল ?	labels:দকুজ খাতুন	lang:ko	episode_done:True
text:ইন্দোনেশিয়ার বর্তমান (২০১৯) রাষ্ট্রপতি কে ?	labels:জোকো "জোকোউয়ি" উইদোদো	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশের কমিউনিস্ট পার্টির বর্তমান ( ২০১৯ ) প্রেসিডেন্ট কে ?	labels:মুজাহিদুল ইসলাম সেলিম	lang:ko	episode_done:True
text:২০১২ খ্রিস্টাব্দে মঙ্গল গ্রহে নাসার প্রেরিত চতুর্থ রোবটযান "কিউরিওসিটি রোভারের" ওজন কত ছিল ?	labels:প্রায় ১ টন	lang:ko	episode_done:True
text:প্রাচীন সংস্কৃত মহাকাব্য রামায়ণের শ্লোকগুলো কোন ছন্দে রচিত ?	labels:অনুষ্টুপ	lang:ko	episode_done:True
text:ঊনবিংশ শতাব্দীর বিশিষ্ট ভারতীয় হিন্দু ধর্মগুরু রামকৃষ্ণ পরমহংসের তিরোধান দিবস কবে ?	labels:১৬ অগস্ট, ১৮৮৬	lang:ko	episode_done:True
text:কুরুক্ষেত্রের যুদ্ধে কোন পক্ষের জয় হয় ?	labels:পাণ্ডব	lang:ko	episode_done:True
text:প্রাচীন মিশরের প্রধান ভাষা কী ছিল ?	labels:প্রাচীন মিশরিয় ভাষা	lang:ko	episode_done:True
text:কারা সর্বপ্রথম "খান” নামটি আফগানিস্তানে নিয়ে এসেছিল ?	labels:মোঙ্গলরা	lang:ko	episode_done:True
text:আধুনিক বাংলা সাহিত্যের অন্যতম প্রধান কবি শামসুর রাহমানের জন্মসাল কত ?	labels:২৩ অক্টোবর, ১৯২৯	lang:ko	episode_done:True
text:পাকিস্তানি বোলার শোয়েব আখতারের স্ত্রীর নাম কী ?	labels:রোবাব	lang:ko	episode_done:True
text:খলিফা আবু বকরের পূর্ণ নাম কি ছিল ?	labels:আবদুল্লাহ ইবনে উসমান ইবনে আমির ইবনে আমর ইবনে কাব ইবনে সাদ ইবনে তায়িম ইবনে মুররাহ ইবনে কাব ইবনে লুয়াই ইবনে গালিব ইবনে ফিহর আল কুরাইশি	lang:ko	episode_done:True
text:মাইকেলেঞ্জেলোর মায়ের নাম কি ছিল ?	labels:ফ্রাঞ্চেসকা দি নেরি দেল মিনিয়াতো দি সিয়েনা	lang:ko	episode_done:True
text:কোন কোম্পানির মোবাইলে সর্বপ্রথম অ্যানড্রয়েড বা এন্ড্রয়েড ব্যবহার করা হয় ?	labels:এইচটিসি	lang:ko	episode_done:True
text:কেন্নোর শরীর কয়টি ভাগে বিভক্ত ?	labels:২০টিরও বেশি	lang:ko	episode_done:True
text:আইন জালুতের যুদ্ধে কার জয় হয় ?	labels:মামলুক	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলা ব্যাকরণ মতে ভাব বিশেষণ কয় প্রকার ?	labels:চার	lang:ko	episode_done:True
text:জার্মানের জাতীয় খেলা কী ?	labels:ফুটবল	lang:ko	episode_done:True
text:নেতাজী সুভাষ চন্দ্র বসু আন্তর্জাতিক বিমানবন্দরের পূর্বনাম কী ছিল ?	labels:দমদম বিমানবন্দরে	lang:ko	episode_done:True
text:ভগিনী নিবেদিতা কত সালে স্বামী বিবেকানন্দের শিষ্যত্ব গ্রহণ করেন ?	labels:১৮৯৮	lang:ko	episode_done:True
text:ক্রিকেট খেলায় মাঠে মোট কয়জন আম্পিয়ার থাকে ?	labels:দুই	lang:ko	episode_done:True
text:ইরান কোন উপসাগরের তীরে অবস্থিত ?	labels:পারস্য	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশের স্বাধীনতা যুদ্ধের সময় বাংলাদেশের প্রধানমন্ত্রী কে ছিলেন ?	labels:তাজউদ্দীন আহমদ	lang:ko	episode_done:True
text:জৈন শব্দটির উৎপত্তি কোন শব্দ থেকে ?	labels:সংস্কৃত "জিন"	lang:ko	episode_done:True
text:কম্পিউটার প্রযুক্তি প্রতিষ্ঠান মাইক্রোসফটের সদর দপ্তর কোথায় অবস্থিত ?	labels:যুক্তরাষ্ট্রের ওয়াশিংটন অঙ্গরাজ্যের রেডমন্ড শহরে	lang:ko	episode_done:True
text:মানুষ কোন গোত্রের প্রাণী ?	labels:হোমিনিনি	lang:ko	episode_done:True
text:বর্তমানে আই ফোনে ব্যাবহৃত আইওএস এর সর্বাধুনিক ভার্সন কোনটি ?	labels:আইওএস ১২	lang:ko	episode_done:True
text:মানব দেহে কোষের সংখ্যা কত ?	labels:প্রায় ৩৭.২ ট্রিলিয়ন	lang:ko	episode_done:True
text:সাধারণত কত বছর বয়সে মেয়েদের রজঃস্রাব শুরু হয় ?	labels:এগারো বা বারো	lang:ko	episode_done:True
text:এরোপ্লেন জেলির বর্তমানে (২০১৯) কোন কোম্পানির পণ্য ?	labels:ম্যাককরমিক ফুডস অস্ট্রেলিয়া	lang:ko	episode_done:True
text:কলকাতা পৌরসংস্থার বর্তমান মহানাগরিক কে ?	labels:শোভন চট্টোপাধ্যায়	lang:ko	episode_done:True
text:নিউরোডেভেলপমেণ্টাল ডিজঅর্ডার রোগটি কে প্রথম আবিস্কার করেন ?	labels:অয়গেন ব্লয়লার	lang:ko	episode_done:True
text:আফগানিস্তানের বর্তমান (২০১৯) রাজধানী কোথায় ?	labels:কাবুল	lang:ko	episode_done:True
text:ফিলিপাইনের রাজধানী কোথায় ?	labels:ম্যানিলা	lang:ko	episode_done:True
text:সাধারন আপেক্ষিকতা তত্ত্বের সমীকরণটি কে প্রথম আবিষ্কার করেন ?	labels:আইনস্টাইন	lang:ko	episode_done:True
text:নিখিল ভারত মুসলিম লীগ কত সালে প্রতিষ্ঠিত হয়েছিল ?	labels:১৯০৬	lang:ko	episode_done:True
text:ভারতীয় চলচ্চিত্র অভিনেত্রী আলিয়া ভাটের অভিনীত প্রথম চলচ্চিত্রের পরিচালক কে ছিলেন ?	labels:করন জোহর	lang:ko	episode_done:True
text:মোহাম্মদ লুৎফর রহমানের বাবার নাম কী ?	labels:সরদার মইনউদ্দিন আহমদ	lang:ko	episode_done:True
text:চাঁদ রায় কোথাকার জমিদার ছিলেন ?	labels:শ্রীপুর বা বিক্রমপুর	lang:ko	episode_done:True
text:ওয়ানডে ক্রিকেট ম্যাচে ইনিংস কত ওভারের হয় ?	labels:৫০	lang:ko	episode_done:True
text:প্রথম সুলাইমানের পর কে উসমানীয় সাম্রাজ্যের সম্রাট হন ?	labels:দ্বিতীয় সেলিমে	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশের স্বাধীনতাযুদ্ধের ভাস্কর্য কবে নির্মিত হয়েছিল ?	labels:১৯৭৩ সালে	lang:ko	episode_done:True
text:আহমদ ছফার রচিত প্রথম উপন্যাসের নাম কী ?	labels:সূর্য তুমি সাথী	lang:ko	episode_done:True
text:যারা ঈশ্বরে বিশ্বাস করে না তাদের কী বলা হয় ?	labels:নাস্তিক	lang:ko	episode_done:True
text:মুম্বাইয়ের আন্তর্জাতিক বিমানবন্দরটির নাম কী ?	labels:ছত্রপতি শিবাজী আন্তর্জাতিক বিমানবন্দর	lang:ko	episode_done:True
text:একজন প্রাপ্ত বয়স্ক মানুষের মস্তিষ্কের গড় ওজন কত হয় ?	labels:১.৩৬ কেজি	lang:ko	episode_done:True
text:টেলিফোন সর্বপ্রথম কে আবিষ্কার করেন ?	labels:আলেকজান্ডার গ্রাহাম বেল	lang:ko	episode_done:True
text:শহীদ মুক্তিযোদ্ধা মহিউদ্দিন কত সালে বাংলাদেশের স্বাধীনতা যুদ্ধে অংশগ্রহণ করেছিলেন ?	labels:১৯৭১	lang:ko	episode_done:True
text:ইসরাইলের রাজধানী কোথায় ?	labels:জেরুসালেম	lang:ko	episode_done:True
text:ইলখানাতের দ্বিতীয় শাসক কে ছিলেন ?	labels:আবাকা খান	lang:ko	episode_done:True
text:বৌদ্ধধর্মের পবিত্র ধর্মগ্রন্থ "ত্রিপিটক" কোন ভাষায় রচিত ?	labels:পালি	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশের ঢাকেশ্বরী মন্দিরের ঢাকেশ্বরীর বিগ্রহটি মোট কত বছরের পুরোনো ?	labels:৮০০	lang:ko	episode_done:True
text:প্রথম বাঙালি নারীবাদী সাহিত্যের রচয়িতা কে ?	labels:রোকেয়া সাখাওয়াত হোসেন	lang:ko	episode_done:True
text:বস্তুবিজ্ঞানে পৃষ্ঠটানকে কী বলা হয় ?	labels:পৃষ্ঠ পীড়ন বা মুক্ত পৃষ্ঠশক্তি	lang:ko	episode_done:True
text:ডিম্বাশয়ে কয় ধরনের এক্সট্রিমিটি থাকে ?	labels:দুই	lang:ko	episode_done:True
text:সত্যেন্দ্রনাথ বসু কত সালে জন্মগ্রহণ করেন ?	labels:১ জানুয়ারি ১৮৯৪	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশের রাজধানী কোথায় ?	labels:ঢাকা	lang:ko	episode_done:True
text:তিতুমীর বা সৈয়দ মীর নিসার আলী কবে জন্মগ্রহণ করেন ?	labels:জন্ম ২৭শে জানুয়ারি	lang:ko	episode_done:True
text:ভারতীয় বাঙালি রাজনীতিবিদ জ্যোতি বসুর জন্ম কবে হয় ?	labels:১৯১৪ খ্রিস্টাব্দের ৮ জুলাই	lang:ko	episode_done:True
text:হিন্দু ধর্ম মতে পূর্বপূরুষের তর্পণ করার কী কোনো নির্দিষ্ট দিন থাকে ?	labels:পিতৃপক্ষ	lang:ko	episode_done:True
text:সালোকসংশ্লেষে উৎপন্ন গ্লুকোজ অণুর অক্সিজেনের উৎস কী ?	labels:CO2	lang:ko	episode_done:True
text:শহীদ ধীরেন্দ্রনাথ দত্তর বাবার নাম কি ছিল ?	labels:জগবন্ধু দত্ত	lang:ko	episode_done:True
text:হোয়াটসঅ্যাপ কত সালে প্রতিষ্ঠিত হয় ?	labels:২০০৯	lang:ko	episode_done:True
text:বিজ্ঞান কথাটির ইংরেজি প্রতিশব্দ "সায়েন্স" কথাটি কোথা থেকে এসেছে ?	labels:ল্যাটিন শব্দ সায়েনটিয়া	lang:ko	episode_done:True
text:হালাকু খান কোন দ্বীপে মারা গিয়েছিলেন ?	labels:উর্মিয়া হ্রদের শাহি	lang:ko	episode_done:True
text:দক্ষিণ কোরিয়ার বৃহত্তম শহর কোন টি ?	labels:সিউল	lang:ko	episode_done:True
text:মাইকেল মধুসূদন দত্ত কত সালে "বীরাঙ্গনা" কাব্যগ্রন্থটি রচনা করেন ?	labels:৮৬২	lang:ko	episode_done:True
text:কত সালে গ্লেন থমাস জেকব্স‌ পেশাদার কুস্তিগির হিসেবে কর্মজীবন শুরু করেন ?	labels:১৯৯২	lang:ko	episode_done:True
text:বিংশ শতাব্দীর প্রারম্ভে সংঘটিত রুশ–জাপান যুদ্ধে কোন দেশ জয়লাভ করেছিল ?	labels:জাপানে	lang:ko	episode_done:True
text:গোলাম আযমের জন্ম কবে হয় ?	labels:৭ নভেম্বর ১৯২২	lang:ko	episode_done:True
text:স্বাধীন ভারতের প্রথম মহিলা রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন ?	labels:প্রতিভা দেবীসিংহ পাতিল	lang:ko	episode_done:True
text:উত্তর কলকাতার সংস্কৃত কলেজটি কত সালে প্রতিষ্ঠিত হয় ?	labels:১৮২৪	lang:ko	episode_done:True
text:গোয়ার বৃহত্তম শহরের নাম কী ?	labels:ভাস্কো দা গামা	lang:ko	episode_done:True
text:হুমায়ুন আজাদের রচিত প্রথম উপন্যাসের নাম কী ?	labels:ছাপ্পান্নো হাজার বর্গমাইল	lang:ko	episode_done:True
text:আবু তারেক মাসুদ পরিচালিত সর্বশেষ বাংলা চলচ্চিত্রটি কত সালে বাংলাদেশে মুক্তি পায় ?	labels:রানওয়ে	lang:ko	episode_done:True
text:ত্রিপুরার বর্তমান মুখ্যমন্ত্রী কে ?	labels:মাণিক সরকার	lang:ko	episode_done:True
text:ভারতের জাতীয় পতাকার গেরুয়া রংটি কীসের প্রতীক ?	labels:ত্যাগ	lang:ko	episode_done:True
text:শেখ মোহাম্মদ সুলতানের মায়ের নাম কি ছিল ?	labels:মোছাম্মদ মেহেরুননেসা	lang:ko	episode_done:True
text:আন্দিজ পর্বতমালার গড় উচ্চতা কত ?	labels:প্রায় ৪০০০ মি	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশী অভিনেতা, মডেল, শিক্ষক ও গায়ক চঞ্চল চৌধুরীর বাবার নাম কী ?	labels:রাধা গোবিন্দ চৌধুরী	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশের সর্বপ্রথম জাতীয় সংসদ নির্বাচন কত সালে অনুষ্ঠিত হয়েছিল ?	labels:১৯৭৩	lang:ko	episode_done:True
text:মৌর্য্য সাম্রাজ্যের সর্বশেষ সম্রাট কে ?	labels:বৃহদ্রথ	lang:ko	episode_done:True
text:বাইজেন্টাইন সাম্রাজ্যের প্রথম সম্রাট কে ছিলেন ?	labels:প্রথম কন্সট্যান্টাইন	lang:ko	episode_done:True
text:ভুটানের রাজধানী কোথায় ?	labels:থিম্পু	lang:ko	episode_done:True
text:সামবেদ কবে রচিত হয় ?	labels:১২০০ থেকে ১০০০ অব্দের মাঝামাঝি	lang:ko	episode_done:True
text:যিশু খ্রিস্টের বাবার নাম কী ?	labels:যোসেফ	lang:ko	episode_done:True
text:পশ্চিমবঙ্গের প্রথম মহিলা মুখ্যমন্ত্রীর নাম কী ?	labels:মমতা বন্দ্যোপাধ্যায়	lang:ko	episode_done:True
text:শ্রীকৃষ্ণের মোট কতজন গোপী ছিল ?	labels:সহস্রাধিক	lang:ko	episode_done:True
text:ইলেকট্রন প্রথম কত সালে আবিষ্কার করা হয় ?	labels:১৮৯৭	lang:ko	episode_done:True
text:রাজা রামমোহন রায় কার সঙ্গে যৌথ উদ্যোগে ব্রাহ্মসমাজের প্রতিষ্ঠা করেন ?	labels:দ্বারকানাথ ঠাকুরের	lang:ko	episode_done:True
text:বিখ্যাত জ্যোতির্বিজ্ঞানী নিকোলাউস কোপের্নিকুস কোন দেশের নাগরিক ছিলেন ?	labels:পোল্যান্ড	lang:ko	episode_done:True
text:মুসলমানদের ধর্মীয় গ্রন্থ কুরআনের মোট কয়টি সূরা বর্তমান ?	labels:১১৪	lang:ko	episode_done:True
text:টম ক্রুজের প্রথম স্ত্রীর নাম কী ?	labels:মিমি রজার্স	lang:ko	episode_done:True
text:মনোবিজ্ঞানের জনক কাকে বলা হয় ?	labels:সিগমুন্ড ফ্রয়েড	lang:ko	episode_done:True
text:ইন্দ্রজিৎ বা মেঘনাদকে কেন্দ্র করে কোন বাঙালি কবি একটি সাহিত্যিক মহাকাব্য রচনা করেন ?	labels:মাইকেল মধুসূদন দত্ত	lang:ko	episode_done:True
text:হাকালুকি হাওর বাংলাদেশের কোন জেলায় অবস্থিত ?	labels:সিলেট	lang:ko	episode_done:True
text:তুরস্কের বর্তমান (২০১৯) রাষ্ট্রপতি কে ?	labels:রিসেপ তায়িপ এরদোয়ান	lang:ko	episode_done:True
text:বাগদাদ কোন দেশের রাজধানী ?	labels:ইরাকের	lang:ko	episode_done:True
text:কাতার দেশটি  কোন সালে স্বাধীনতা লাভ করে ?	labels:১৯৭১	lang:ko	episode_done:True
text:রায়ান থমাস গসলিং অভিনীত প্রথম চলচ্চিত্রের নাম কী ?	labels:দ্য বিলিভার	lang:ko	episode_done:True
text:কত সালে ব্রাহ্মসমাজ প্রতিষ্ঠিত হয় ?	labels:আগস্ট ২০, ১৮২৮	lang:ko	episode_done:True
text:পশ্চিমবঙ্গের রাজধানী কোথায় ?	labels:কলকাতা	lang:ko	episode_done:True
text:বিখ্যাত শিকারী জিম করবেট কোথায় জন্মগ্রহণ করেছিলেন ?	labels:ভারতের  কুমায়ুন অঞ্চলের নৈনিতাল	lang:ko	episode_done:True
text:জীবনানন্দ দাশের লেখা প্রথম কাব্যগ্রন্থের নাম কী ?	labels:ঝরা পালক	lang:ko	episode_done:True
text:মার্কিন অভিনেতা ক্রিস্টোফার রবার্ট "ক্রিস" ইভানসের অভিনীত প্রথম চলচ্চিত্রের নাম কী ?	labels:দ্য নিউকামার্স	lang:ko	episode_done:True
text:আদি ব্রাহ্ম সমাজ কার নেতৃত্বে গড়ে ওঠে ?	labels:দেবেন্দ্রনাথ ঠাকুর	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশি সমাজবিজ্ঞানী অনুপম সেন কোন কলেজ থেকে স্নাতক ডিগ্রি লাভ করেন ?	labels:ঢাকা বিশ্ববিদ্যালয়ে	lang:ko	episode_done:True
text:আয়তনের বিচারে কানাডা বিশ্বের কততম রাষ্ট্র ?	labels:দ্বিতীয়	lang:ko	episode_done:True
text:সত্য সাই বাবার জন্মস্থান কোথায় ?	labels:ব্রিটিশ ভারতের মাদ্রাজ প্রেসিডেন্সির পুত্তপর্থিতে মীচারাগাণ্ডা ঈশ্বরম্মা এবং পেড্ডাভেংকামা রাজু রত্নাকরমের গৃহে	lang:ko	episode_done:True
text:পশ্চিমবঙ্গের কোন দিকে পার্বত্য অঞ্চল অবস্থিত ?	labels:উত্তর	lang:ko	episode_done:True
text:সিরিয়ার বর্তমান রাষ্ট্রপতি কে ?	labels:বাশার আল-আসাদও	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশের ইউনিয়ন পরিষদ কবে গঠিত হয় ?	labels:১৮৭০	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশী চলচ্চিত্র পরিচালক আলমগীর কবিরের পরিচালিত প্রথম চলচ্চিত্রটি বাংলাদেশে কবে মুক্তি পায় ?	labels:১৯৮৫ সালে	lang:ko	episode_done:True
text:আবহাওয়া দপ্তরের অফিসটি কলকাতার কোথায় অবস্থিত ?	labels:আলিপুর	lang:ko	episode_done:True
text:পরমাণুর ক্ষুদ্রতম কণিকার নাম কী ?	labels:ইলেকট্রন	lang:ko	episode_done:True
text:আচেহ সালতানাতের সর্বপ্রথম সুলতান কে ছিলেন ?	labels:আলি মুগায়াত শাহ	lang:ko	episode_done:True
text:বিশ্বের প্রথম চলচ্চিত্র পরিচালক কে ?	labels:লুমিয়ের	lang:ko	episode_done:True
text:যুক্তরাষ্ট্রের ফেডারেল রিজার্ভ ব্যাংকের বর্তমান (২০১৯) সভাপতি কে ?	labels:উইলিয়ামস	lang:ko	episode_done:True
text:মাইকেল মধুসূদন দত্তের লেখা প্রথম নাটকের নাম কী ?	labels:শর্মিষ্ঠা	lang:ko	episode_done:True
text:দেবশ্রী রায়ের মায়ের নাম কি ?	labels:আরতি রায়	lang:ko	episode_done:True
text:ইন্দিরা গান্ধী আন্তর্জাতিক বিমানবন্দর বা পালাম বিমানবন্দরটি কবে তৈরী হয় ?	labels:১৯৩০ সালে	lang:ko	episode_done:True
text:মহাবিশ্বের সৃষ্টি কবে হয় ?	labels:আজ থেকে প্রায় ১৩.৭৫ বিলিয়ন বছর পূর্বে	lang:ko	episode_done:True
text:সিরিয়া আরব রাজতন্ত্রের প্রথম প্রধানমন্ত্রী কে ?	labels:হাশিম আল-আতাসসি	lang:ko	episode_done:True
text:সর্বপ্রথম ইন্তিফাদা কত সালে শুরু হয়েছিল ?	labels:১৯৮৮	lang:ko	episode_done:True
text:রিয়াল মাদ্রিদ ফুটবল ক্লাবটি কবে প্রতিষ্ঠিত হয় ?	labels:১৯০২ সালের ৬ই মার্চে	lang:ko	episode_done:True
text:শেখ মুজিবুর রহমান কবে জন্মগ্রহণ করেন ?	labels:১৭ মার্চ ১৯২০	lang:ko	episode_done:True
text:মুঘল সাম্রাজ্যের সর্বশেষ সম্রাট কে ?	labels:দ্বিতীয় বাহাদুর শাহ	lang:ko	episode_done:True
text:বংশগতির জনক কে ?	labels:গ্রেগর জোহান মেন্ডেল	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশের চট্টগ্রামের মোট আয়তন কত ?	labels:৫,২৮৩ বর্গ কিলোমিটার	lang:ko	episode_done:True
text:বিশ্বের কোন দেশের বিজ্ঞানীরা সর্বপ্রথম মহাশূন্যে যাত্রা করেন ?	labels:মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র	lang:ko	episode_done:True
text:সত্যজিৎ রায় পরিচালিত পথের পাঁচালি বাংলা চলচ্চিত্রটি কোন সালে মুক্তি পেয়েছিলো ?	labels:১৯৫৫	lang:ko	episode_done:True
text:ইসলাম ধর্মের পবিত্র ধর্মগ্রন্থ কুরআনে সর্বমোট কতগুলো আয়াত আছে ?	labels:৬,২৩৬ টি	lang:ko	episode_done:True
text:পৃষ্ঠটানকে কোন চিহ্ন দ্বারা প্রকাশ করা হয় ?	labels:γ	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশের অস্থায়ী সরকার বা মুজিবনগর সরকারের সময় রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন ?	labels:বঙ্গবন্ধু শেখ মুজিবুর রহমান	lang:ko	episode_done:True
text:মানবদেহের হৃৎপিণ্ডের মোট কয়টি প্রকোষ্ঠ থাকে ?	labels:৪	lang:ko	episode_done:True
text:বিশ্বের প্রথম কম্পিউটার কোন দেশে আবিষ্কৃত হয় ?	labels:ব্যাবিলনে	lang:ko	episode_done:True
text:কত সালে ভারতবর্ষের রাজধানী নতুন দিল্লিতে স্থানান্তরিত হয় ?	labels:১৯১১	lang:ko	episode_done:True
text:রসায়নের জনক কে ?	labels:জাবির ইবনে হাইয়ান	lang:ko	episode_done:True
text:ভারতের জাতীয় পতাকার সবুজ রংটি কীসের প্রতীক ?	labels:বিশ্বাস ও প্রগতির	lang:ko	episode_done:True
text:যিশু খ্রিস্টের জন্মসাল কত ?	labels:৪ খ্রিস্টপূর্বাব্দ?	lang:ko	episode_done:True
text:মিশরের উচ্চতম পিরামিডের উচ্চতা কত ?	labels:প্রায় ৪৮১ ফুট	lang:ko	episode_done:True
text:মিশরের উচ্চতম পিরামিড কোনটি ?	labels:গিজা'র পিরামিড	lang:ko	episode_done:True
text:হিটলারের আত্মজীবনী গ্রন্থটির নাম কী ?	labels:মাইন কাম্ফ	lang:ko	episode_done:True
text:আবু জাফর আবদাল্লাহ ইবনে মুহাম্মদ আল মনসুর কবে জন্মগ্রহণ করেন ?	labels:৯৫ হিজরী সনে (৭১৪ খ্রীষ্টাব্দ)	lang:ko	episode_done:True
text:আর্মেনিয়ার সরকারি ভাষা কী ?	labels:আর্মেনীয়	lang:ko	episode_done:True
text:প্রগতি লেখক ও শিল্পী সংঘ উদীচী সাংস্কৃতিক সংগঠনের প্রতিষ্ঠাতা সত্যেন সেনের জন্ম কোথায় হয় ?	labels:বিক্রমপুর (বর্তমান মুন্সীগঞ্জ জেলার) টঙ্গীবাড়ী উপজেলার সোনারং গ্রামের সেন পরিবারে	lang:ko	episode_done:True
text:বর্তমানে খুলনা প্রকৌশল ও প্রযুক্তি বিশ্ববিদ্যালয়ের মোট ছাত্রছাত্রীর সংখ্যা কত ?	labels:প্রায় ৬ হাজার	lang:ko	episode_done:True
text:গ্রিক ভাষা কোন ভাষা গোষ্ঠীর অন্তর্গত ?	labels:গ্রিক ভাষাপরিবার	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশের কক্সবাজার জেলার মোট আয়তন কত ?	labels:২৪৯১.৮৬ বর্গ কিলোমিটার	lang:ko	episode_done:True
text:অভ্র কিবোর্ড কে উদ্ভাবন করেন ?	labels:মেহদী হাসান খান	lang:ko	episode_done:True
text:কঙ্কনা সেন শর্মার অভিনীত প্রথম বাংলা চলচ্চিত্রের নাম কী ?	labels:ইন্দিরা	lang:ko	episode_done:True
text:পেরু জাতীয় ফুটবল দলের প্রথম অধিনায়ক কে ছিলেন ?	labels:লিওপোল্ডো বাসুর্তো	lang:ko	episode_done:True
text:মেঘনা নদীর উৎস স্থল কোথায় ?	labels:আসামের পার্বত্য অঞ্চল	lang:ko	episode_done:True
text:খলিফা আবু বকর কত সালে মারা যান ?	labels:২৩ আগস্ট ৬৩৪ খ্রিষ্টাব্দ	lang:ko	episode_done:True
text:ভারতীয় জাতীয় পতাকার সাদা রংটি কিসের প্রতীক ?	labels:সত্য ও শান্তি	lang:ko	episode_done:True
text:স্বর্ণকুমারী দেবী রচিত প্রথম উপন্যাসের নাম কী ?	labels:দীপনির্বাণ	lang:ko	episode_done:True
text:বর্তমানে নাটোর জেলার স্বাক্ষরতার হার কত ?	labels:৬৫%	lang:ko	episode_done:True
text:অ্যাংলো-আইরিশ বংশোদ্ভুত ভগিনী নিবেদিতার জন্ম কবে হয় ?	labels:২৮ অক্টোবর, ১৮৬৭	lang:ko	episode_done:True
text:আডলফ হিটলার কত সালে জার্মানির চ্যান্সেলর পদে নিযুক্ত হয়েছিলেন ?	labels:১৯৩৩	lang:ko	episode_done:True
text:হিন্দু পুরাণ মতে সীতার মায়ের নাম কী ?	labels:ভূদেবী পৃথিবী	lang:ko	episode_done:True
text:হুবার্ট গুভেইন নামি ডিন কোন সালে প্রথম দক্ষিণ আফ্রিকার জাতীয় ক্রিকেট দলের হয়ে খেলা শুরু করেন ?	labels:১৪ জুন, ১৯২৪	lang:ko	episode_done:True
text:কলকাতা বিশ্ববিদ্যালয়ের বর্তমান উপাচার্য কে ?	labels:স্যার জেমস উইলিয়াম কোলভিল	lang:ko	episode_done:True
text:আন্তর্জাতিক অলাভজনক প্রচার মাধ্যম সংস্থা উইকিলিকসের প্রধান মুখপাত্র কে ?	labels:জুলিয়ান এ্যাসেঞ্জ	lang:ko	episode_done:True
text:কানাডার সরকারি ভাষা কী ?	labels:ইংরেজি ভাষা ও ফরাসি ভাষা	lang:ko	episode_done:True
text:তিব্বতের রাজধানী কোথায় ?	labels:লাসা	lang:ko	episode_done:True
text:পাল বংশের প্রথম রাজা কে ?	labels:গোপাল	lang:ko	episode_done:True
text:ফিফা বিশ্বকাপ আন্তর্জাতিক ফুটবল প্রতিযোগিতা কত বছর অন্তর অনুষ্ঠিত হয় ?	labels:চার	lang:ko	episode_done:True
text:হ্যারি পটার চলচ্চিত্রে কোন অভিনেতা "হ্যারি পটার" চরিত্রে অভিনয় করেন ?	labels:ড্যানিয়েল র‌্যাডক্লিফ	lang:ko	episode_done:True
text:পণ্ডিত জওহরলাল নেহরুর স্ত্রীর নাম কি ছিল ?	labels:কমলা কাউল	lang:ko	episode_done:True
text:আয়তনের দিক থেকে জার্মানি ইউরোপ মহাদেশের কততম রাষ্ট্র ?	labels:৭ম	lang:ko	episode_done:True
text:ভারতবর্ষে কত বছর অন্তর রাষ্ট্রপতি নির্বাচন হয়ে থাকে ?	labels:পাঁচ	lang:ko	episode_done:True
text:'গীতাঞ্জলি' কাব্যগ্রন্থটিতে মোট কতগুলি কবিতা আছে ?	labels:১৫৭টি	lang:ko	episode_done:True
text:২০০৬ ফিফা বিশ্বকাপ ফাইনালে কোন দলের পরাজয় হয় ?	labels:ফ্রান্স	lang:ko	episode_done:True
text:হোমো ইরেক্টাসের প্রথম জীবাশ্ম কে আবিষ্কার করেছিল ?	labels:ওজেন দুবোয়া	lang:ko	episode_done:True
text:আবদুল আজিজ বা ইবনে সৌদের বাবার নাম কী ছিল ?	labels:আবদুর রহমান বিন ফয়সাল	lang:ko	episode_done:True
text:মিশর ও সুদানের খেদিভ ইসমাইল পাশার বাবার নাম কী ?	labels:ইবরাহিম পাশা	lang:ko	episode_done:True
text:ভারতীয় পতাকা বিধি কবে তৈরি হয় ?	labels:১৯৪৭ সালের ২২ জুলাই	lang:ko	episode_done:True
text:মাদার টেরিজা কোথায় জন্মগ্রহণ করেছিলেন ?	labels:অটোম্যান সাম্রাজ্যের ইউস্কুবে	lang:ko	episode_done:True
text:ভারতীয় মহাকাশ গবেষণা সংস্থা কবে প্রতিষ্ঠিত হয় ?	labels:১৯৬৯ সালে	lang:ko	episode_done:True
text:আন্দ্রেস ইনিয়েস্তা লুহান কত সালে জাপানি দল ভিসেল কোবের হয়ে খেলা শুরু করেন ?	labels:২০১৮	lang:ko	episode_done:True
text:মাস্টারদা সূর্য সেন কোন কলেজে পড়াশোনা করেন ?	labels:ইডেন কলেজে	lang:ko	episode_done:True
text:ভারতীয় দণ্ড বিধির খসড়া কবে তৈরি হয় ?	labels:১৮৬০ খ্রিস্টাব্দে	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশের জাতীয় খেলার নাম কী ?	labels:কাবাডি	lang:ko	episode_done:True
text:বার্লিন কোন দেশের রাজধানী ?	labels:জার্মানি	lang:ko	episode_done:True
text:বীরশ্রেষ্ঠ ফ্লাইট লেফটেন্যান্ট মতিউর রহমান কবে শহীদ হন ?	labels:২০ই আগস্ট,১৯৭১	lang:ko	episode_done:True
text:কলকাতা নগরীর পত্তন কোন সালে হয়েছিল ?	labels:১৭শ শতাব্দীর শেষভাগে	lang:ko	episode_done:True
text:কার কাছে  রিং-স্পুংস-পা রাজবংশের পতন ঘটে ?	labels:ঝিগ-শাগ-পা-ত্শে-ব্র্তান-র্দো-র্জে	lang:ko	episode_done:True
text:রবীন্দ্রনাথ ঠাকুরের লেখা প্রথম গীতিনাট্যের নাম কী ?	labels:বাল্মীকি-প্রতিভা	lang:ko	episode_done:True
text:ভারতের সরকারি মুদ্রা কি ?	labels:ভারতীয় টাকা	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশের একজন বিশিষ্ট ইসলামী চিন্তাবিদ আল্লামা শাহ আহমদ শফী কবে জন্মগ্রহণ করেন ?	labels:১৯২০ সালে	lang:ko	episode_done:True
text:রক্তের প্রধান কয়টি উপাদান থাকে ?	labels:দুইটি	lang:ko	episode_done:True
text:ভারতীয় ই-কমার্স প্রতিষ্ঠান ফ্লিপকার্ট কবে প্রতিষ্ঠিত হয় ?	labels:২০০৭ সালে	lang:ko	episode_done:True
text:আর্ডিপিথেকাস র‍্যামিডাস প্রজাতির সন্ধান প্রথম কোন অঞ্চলে পাওয়া যায় ?	labels:ইথিওপিয়া'র আফার নিম্নভূমি	lang:ko	episode_done:True
text:সোনালী ব্যাংক লিমিটেড কবে প্রতিষ্ঠিত হয় ?	labels:১৯৭২	lang:ko	episode_done:True
text:খিলজি বংশের প্রথম শাসক কে ছিলেন ?	labels:জালালুদ্দিন খিলজি	lang:ko	episode_done:True
text:আব্বাসীয় খিলাফতের রাজধানী কোথায় ছিল ?	labels:বাগদাদ	lang:ko	episode_done:True
text:কেন্দ্রীয় শহিদ মিনার কবে তৈরী হয় ?	labels:১৯৫২ খ্রিস্টাব্দের  ২৩ ফেব্রুয়ারি	lang:ko	episode_done:True
text:কথাশিল্পী হুমায়ূন আহমেদ রচিত প্রথম উপন্যাসটি কবে প্রকাশিত হয় ?	labels:১৯৭২ সালে	lang:ko	episode_done:True
text:নবী মুহাম্মদ কোন সালে মারা যান ?	labels:৮ জুন ৬৩২	lang:ko	episode_done:True
text:চণ্ডীমঙ্গল কাব্যধারার প্রথম কবি কে ছিলেন ?	labels:মানিক দত্ত	lang:ko	episode_done:True
text:ব্রিটিশ লেখিকা জে কে রাউলিং-এর বাবার নাম কী ?	labels:পিটার	lang:ko	episode_done:True
text:সত্য সাই বাবা কোন সালে মারা যান ?	labels:২৪ এপ্রিল, ২০১১	lang:ko	episode_done:True
text:কোন দেশে প্রথম ক্রিকেট খেলা শুরু হয় ?	labels:ইংল্যান্ডে	lang:ko	episode_done:True
text:শেখ মুজিবুর রহমানের মেয়ের নাম কী ?	labels:শেখ হাসিনা এবং শেখ রেহানা	lang:ko	episode_done:True
text:ভারতীয় জাতীয় পতাকার গেরুয়া রংটি কিসের প্রতীক ?	labels:ত্যাগ ও বৈরাগ্যের	lang:ko	episode_done:True
text:আচেহ সালতানাতের প্রথম সুলতানের নাম কী ?	labels:আলি মুগায়াত শাহ	lang:ko	episode_done:True
text:ভারতে কত সালে প্রথম রেল ব্যাবস্থা চালু হয় ?	labels:১৮৫১ সালের ২২ ডিসেম্বর	lang:ko	episode_done:True
text:সূর্যের আলো থেকে মানব দেহে কোন ধরণের ভিটামিন তৈরি হয় ?	labels:ডি	lang:ko	episode_done:True
text:সংযুক্ত আরব আমিরাতের রাজধানী কোথায় ?	labels:আবু ধাবি	lang:ko	episode_done:True
text:হযরত মোহাম্মদ কবে জন্মগ্রহণ করেন ?	labels:৫৭০ খ্রিস্টাব্দে	lang:ko	episode_done:True
text:লগারিদমের বিপরীত প্রক্রিয়ার নাম কী ?	labels:সূচক	lang:ko	episode_done:True
text:গঠন ও প্রচলন নীতির ভিত্তিতে কম্পিউটার কয়টি ভাগে বিভক্ত ?	labels:তিন	lang:ko	episode_done:True
text:রামকৃষ্ণ পরমহংসের তিরোধান দিবস কবে ?	labels:১৬ অগস্ট, ১৮৮৬	lang:ko	episode_done:True
text:সৈয়দা রিজওয়ানা হাসানের বাবার নাম কী ?	labels:সৈয়দ মহিবুল হাসান	lang:ko	episode_done:True
text:স্যার জগদীশ চন্দ্র বসুর স্ত্রীর নাম কী ?	labels:অবলা	lang:ko	episode_done:True
text:ইসলাম ধর্মের সবচেয়ে পবিত্র বই কোরান কবে রচিত হয়েছিল ?	labels:৬৩২ খ্রীস্টব্দে	lang:ko	episode_done:True
text:ঊনবিংশ শতাব্দীর বিশিষ্ট ভারতীয় হিন্দু ধর্মগুরু রামকৃষ্ণ পরমহংস কোন গ্রামে জন্মগ্রহণ করেন ?	labels:কামারপুকুর	lang:ko	episode_done:True
text:আইন জালুতের যুদ্ধের সময় মঙ্গোলদের সেনাপতি কে ছিলেন ?	labels:কিতবুকা	lang:ko	episode_done:True
text:বর্তমানে টালিগঞ্জ মেট্রো স্টেশনের পরিবর্তিত নতুন নামটি কী ?	labels:মহানায়ক উত্তমকুমার	lang:ko	episode_done:True
text:জনপ্রিয় বাংলাদেশী চলচ্চিত্র অভিনেতা ফেরদৌস আহমেদের অভিনীত প্রথম চলচ্চিত্রের নাম কী ?	labels:বুকের ভিতর আগুন	lang:ko	episode_done:True
text:হিন্দুশাস্ত্র অনুযায়ী ভগবান বিষ্ণুর প্রথম অবতার কোনটি ?	labels:মৎস্য	lang:ko	episode_done:True
text:কোন সালে প্রথম অভ্র কীবোর্ডের বহনযোগ্য সংস্করণ প্রকাশ করা হয় ?	labels:২০০৭	lang:ko	episode_done:True
text:বৌদ্ধধর্মের প্রধান ধর্মগ্রন্থ কোন ভাষায় রচিত ?	labels:পালি	lang:ko	episode_done:True
text:বিশ্বের প্রথম চলচ্চিত্র নির্মাতা কে ?	labels:লুমিয়ের ভ্রাতৃদ্বয়	lang:ko	episode_done:True
text:চীনের সবচেয়ে জনবহুল শহর কোনটি ?	labels:সাংহাই	lang:ko	episode_done:True
text:রাজশাহী কলেজের প্রথম অধ্যক্ষ কে ছিলেন ?	labels:হরগোবিন্দ সেন	lang:ko	episode_done:True
text:বাঙালি মহিয়সী নারী এবং সংগ্রামী কৃষক নেতা ইলা মিত্রের স্বামীর নাম কী ?	labels:রমেন্দ্র মিত্রে	lang:ko	episode_done:True
text:বরিশাল বিভাগের বৃহত্তম জেলার নাম কী ?	labels:৬	lang:ko	episode_done:True
text:ইসলামের পবিত্র ধর্মগ্রন্থ কুরআন শব্দটির উৎপত্তি কোন শব্দ থেকে হয়েছে ?	labels:قرأ ক্বরা'আ ক্রিয়া পদ	lang:ko	episode_done:True
text:কথাসাহিত্যিক হুমায়ুন আহমেদের নির্মিত প্রথম চলচ্চিত্রটি কবে মুক্তি পায় ?	labels:১৯৯৪	lang:ko	episode_done:True
text:১৭৫৭ সালে পলাশীর যুদ্ধে কে জয়ী ছিল ?	labels:ইংরেজ	lang:ko	episode_done:True
text:প্রজাতন্ত্রী তুরস্কের সরকারি ভাষা কী ?	labels:তুর্কি	lang:ko	episode_done:True
text:বর্তমানে অ্যাডোবি ফটোশপ সফটওয়্যারটির সর্বাধুনিক সংস্করণটির নাম কী ?	labels:ফটোশপ ক্রিয়েটিভ ক্লাউড	lang:ko	episode_done:True
text:জে. কে. রাউলিংয়ের "হ্যারি পটার" উপন্যাস সিরিজের প্রথম উপন্যাসের নাম কী ?	labels:হ্যারি পটার অ্যান্ড দ্য ফিলোসফার্স স্টোন	lang:ko	episode_done:True
text:আর্চিবল্ড ক্যাম্পবেল আর্চি ম্যাকলারেন কোন সাল থেকে ইংল্যান্ডের জাতীয় ক্রিকেট দলে খেলা শুরু করেন ?	labels:১৮৯৪	lang:ko	episode_done:True
text:২০১৫ ক্রিকেট বিশ্বকাপ কোথায় অনুষ্ঠিত হয় ?	labels:অস্ট্রেলিয়া ও নিউজিল্যান্ড	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলার নবজাগরণের একজন উল্লেখযোগ্য ব্যক্তি দ্বারকানাথ গঙ্গোপাধ্যায়ের বাবার নাম কী ?	labels:কৃষ্ণপান গঙ্গোপাধ্যায়	lang:ko	episode_done:True
text:চাঁদের পাহাড় চলচ্চিত্রটিতে শঙ্করের ভূমিকায় কোন অভিনেতা অভিনয় করেন ?	labels:দেব	lang:ko	episode_done:True
text:মুঘল বা মোগল সাম্রাজ্যের সর্বশেষ সম্রাটের নাম কী ?	labels:দ্বিতীয় বাহাদুর শাহে	lang:ko	episode_done:True
text:২০১৯ ক্রিকেট বিশ্বকাপ প্রতিযোগিতার প্রথম ম্যাচটি কোন মাঠে আয়োজিত হবে ?	labels:ওভালে	lang:ko	episode_done:True
text:ব্ল্যাক মেটাল গানের বিশ্বের প্রথম অ্যালবামটির নাম কী ?	labels:ব্ল্যাক মেটাল	lang:ko	episode_done:True
text:মহেঞ্জোদারো সভ্যতা কে আবিষ্কার করেন ?	labels:রাখালদাস বন্দ্যোপাধ্যায়, ই. জে. এইচ. ম্যাককি ও স্যার জন মার্শাল	lang:ko	episode_done:True
text:ইসলাম শব্দের মানে কী ?	labels:শান্তি ২. আত্মসমর্পণ করা	lang:ko	episode_done:True
text:এডওয়ার্ড ক্রিস্টোফার শিরান সেরা গানের কথার জন্য সর্বপ্রথম কোন অ্যাওয়ার্ড  জিতেছিলেন ?	labels:ইভর নোভেল্লো অ্যাওয়ার্ড	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশে প্রথম ক্যাডেট কলেজ কবে প্রতিষ্ঠিত হয় ?	labels:১৯৭৮ সাল	lang:ko	episode_done:True
text:ঘূর্ণিঝড় কোমেনের গতিবেগ কত ?	labels:ঘন্টায় ৭৫ কি.মি	lang:ko	episode_done:True
text:২০০৩ ক্রিকেট বিশ্বকাপে মোট কতগুলি দেশ অংশগ্রহণ করেছিল ?	labels:১৪টি	lang:ko	episode_done:True
text:মতিউর রহমান কোন রাজনৈতিক দলের নেতা ছিলেন ?	labels:বাংলাদেশ জামায়াতে ইসলামী	lang:ko	episode_done:True
text:প্রাচীন ভারতের অন্যতম মহাকাব্য মহাভারতে শ্লোক সংখ্যা কত ?	labels:৩৫,০০০	lang:ko	episode_done:True
text:ভারতীয় ই-কমার্স প্রতিষ্ঠান ফ্লিপকার্টের মালিক কে ?	labels:শচীন বানশাল এবং বিন্নী বানশাল	lang:ko	episode_done:True
text:রামপালের বাবার নাম কী ছিল ?	labels:তৃতীয় বিগ্রহপালে	lang:ko	episode_done:True
text:চর্যাপদের মোট সংখ্যা কত ?	labels:৫১	lang:ko	episode_done:True
text:বর্তমানে উত্তর আমেরিকা মহাদেশের সর্বাধিক জনবহুল দেশ কোনটি ?	labels:যুক্তরাষ্ট্র	lang:ko	episode_done:True
text:খ্রিস্টধর্মের উদ্ভব কবে হয় ?	labels:১ম শতকে	lang:ko	episode_done:True
text:কৈলাশ সত্যার্থী কত সালে নোবেল শান্তি পুরস্কার পান ?	labels:২০১৪ সালে	lang:ko	episode_done:True
text:শাহ এ এম এস কিবরিয়া কত সালে বাংলাদেশের অর্থমন্ত্রী হয় ?	labels:১৯৯৬	lang:ko	episode_done:True
text:মোহাম্মদ আব্দুল জলিল কত সালে বাংলাদেশের বাণিজ্যমন্ত্রীর পদ গ্রহণ করেন ?	labels:১৯৯৬	lang:ko	episode_done:True
text:আযান শব্দের মূল অর্থ কী ?	labels:أَذِنَ শোন	lang:ko	episode_done:True
text:মুসলমানদের পবিত্র ধর্মীয় গ্রন্থ কুরআনের দ্বিতীয় সূরা আল বাকারার "বাকার" কথার অর্থ কী ?	labels:গাভী	lang:ko	episode_done:True
text:খ্রিস্ট ধর্মের পবিত্র ধর্মগ্রন্থের নাম কী ?	labels:বাইবেল	lang:ko	episode_done:True
text:বর্তমানে ভারতবর্ষে মোট কতজন হিন্দুধর্মালম্বী লোক বসবাস করে ?	labels:১১০ কোটি	lang:ko	episode_done:True
text:সংযুক্ত আরব আমিরাত দেশটির বৃহত্তম শহর কোনটি ?	labels:দুবাই	lang:ko	episode_done:True
text:মিশেল ফুকো কোন কলেজ থেকে পড়াশোনা করেছিলেন ?	labels:জেসুইট কলেজ সেন্ট-স্টানিসলাসে	lang:ko	episode_done:True
text:হিন্দু মহাকাব্য রামায়ণ অনুসারে মন্দোদরীর বাবার নাম কী ?	labels:অসুররাজ ময়াসুর	lang:ko	episode_done:True
text:আব্দুল লতিফ বাংলাদেশের কোথায় জন্মগ্রহণ করেন ?	labels:সিলেট জেলার জকিগঞ্জ উপজেলার ফুলতলী	lang:ko	episode_done:True
text:মির্জা ফখরুল ইসলাম আলমগীর বাংলাদেশের কোন কলেজ থেকে স্নাতক পাস করেছেন ?	labels:ঢাকা বিশ্ববিদ্যালয়	lang:ko	episode_done:True
text:অধ্যাপক ড. ইয়াজউদ্দিন আহম্মেদের জন্মসাল কত ?	labels:১৯৩১	lang:ko	episode_done:True
text:উসমানীয় সাম্রাজ্য কবে ধ্বংস হয় ?	labels:১৯২৩ সালের ২৪ জুলাই	lang:ko	episode_done:True
text:সাইয়েদ আহমাদ ব্রেলভী কোথায় মারা যান ?	labels:মেটিকোটের ঝরনার মধ্যে	lang:ko	episode_done:True
text:মুর্শিদাবাদ জেলার সদর দপ্তর কোথায় অবস্থিত ?	labels:বহরমপুর	lang:ko	episode_done:True
text:ইসলামি স্বর্ণযুগ বলে কোন সময়কে বোঝানো হয় ?	labels:৭৫০- ১২৫৮ খ্রিস্টাব্দ	lang:ko	episode_done:True
text:কেশবচন্দ্র সেন কত সালে ব্রাহ্মসমাজ বা ব্রাহ্মসভার সাথে যুক্ত হন ?	labels:১৮৬৮	lang:ko	episode_done:True
text:রিয়াল মাদ্রিদ ক্লাব দে ফুতবল কত সালে প্রতিষ্ঠিত হয় ?	labels:১৯০২ সালের ৬ই মার্চে	lang:ko	episode_done:True
text:আর্সেনাল প্রশিক্ষণ কেন্দ্র কবে তৈরি হয় ?	labels:১৮৮৬ সালে	lang:ko	episode_done:True
text:ব্রিটিশ লেখিকা জে কে রাউলিং কোন শহরে জন্মগ্রহণ করেন ?	labels:ইংল্যান্ডের গ্লুসেস্টারশায়ারের ইয়েটে	lang:ko	episode_done:True
text:সঙ্গীতের গতিকে কি বলা হয় ?	labels:লয়	lang:ko	episode_done:True
text:১৯৭১ সালে বাংলাদেশে কারা গণহত্যা করেছিল ?	labels:পাকিস্তানী বাহিনী তাদের দেশীয় দোসর রাজাকার, আলবদর ও আল শামস	lang:ko	episode_done:True
text:ক্রোমোজোম সর্বপ্রথম কোন বিজ্ঞানী আবিষ্কার করে ?	labels:Strasburger	lang:ko	episode_done:True
text:সেন রাজবংশের প্রথম রাজা কে ?	labels:বিজয়সেন	lang:ko	episode_done:True
text:হযরত মুহাম্মদের জন্ম কবে হয় ?	labels:২৯ আগস্ট ৫৭০	lang:ko	episode_done:True
text:এশিয়া মহাদেশে মোট কতগুলো দেশ রয়েছে ?	labels:৪৮টি	lang:ko	episode_done:True
text:রেড চিলিস এন্টারটেনমেন্টের মালিক কে ?	labels:খানের	lang:ko	episode_done:True
text:বিশ্বের প্রথম চলচ্চিত্রটির পরিচালক কে ছিলেন ?	labels:লুমিয়ের ভ্রাতৃদ্বয়	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলা বুলবুল লালপুচ্ছ বুলবুলির বৈজ্ঞানিক নাম কী ?	labels:Pycnonotus cafer	lang:ko	episode_done:True
text:সুন্দরবন জাতীয় উদ্যানে কি কোন প্রজাতির বাঘ বেশি দেখা যায় ?	labels:রয়েল বেঙ্গল টাইগার	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশের মুক্তিযুদ্ধ কবে শুরু হয় ?	labels:১৯৭১ সালে	lang:ko	episode_done:True
text:শুঙ্গ সাম্রাজ্য কে প্রতিষ্ঠা করেন ?	labels:পুষ্যমিত্র শুঙ্গ	lang:ko	episode_done:True
text:কুরআনে সর্বমোট আয়াতের সংখ্যা কয়টি ?	labels:প্রায় ৬,২৩৬	lang:ko	episode_done:True
text:হাদীস কে বা কারা রচনা করেন ?	labels:হযরত আলী, হযরত আবদুল্লাহ ইবনে ওমর, হযরত আবদুল্লাহ ইবনে আব্বাস, হযরত আনাস ইবনে মালিক প্রমুখ সাহাবীগণ	lang:ko	episode_done:True
text:মানুষের উদ্ভবের ও বিকাশের বিবর্তন তত্ত্বটি কে প্রথম ব্যাখ্যা করেন ?	labels:চার্লস ডারউইন	lang:ko	episode_done:True
text:রামকৃষ্ণ পরমহংস কোন দেবীর উপাসক ছিলেন ?	labels:কালী	lang:ko	episode_done:True
text:প্রিন্স দ্বারকানাথ ঠাকুরের বাবার নাম কী ?	labels:রামলোচনে	lang:ko	episode_done:True
text:রবীন্দ্রনাথ ঠাকুর কত সালে নোবেল পুরস্কার লাভ করেন ?	labels:১৯১৩	lang:ko	episode_done:True
text:আরবি লিপি কোন দিক থেকে কোন দিকে লেখা হয় ?	labels:ডান থেকে বাম	lang:ko	episode_done:True
text:বর্তমানে কলকাতার মহানাগরিক কে ?	labels:ফিরহাদ হাকিম	lang:ko	episode_done:True
text:দক্ষিণ এশিয়ার প্রথম মহিলা নওয়াব ফয়জুন্নেসা চৌধুরানী কবে জন্মগ্রহণ করেন ?	labels:১৮৩৪ সালে	lang:ko	episode_done:True
text:ঢাকা বিশ্ববিদ্যালয় কবে প্রতিষ্ঠিত হয় ?	labels:১৯২১	lang:ko	episode_done:True
text:মাহাতো প্রাচীন জাতিগোষ্ঠীর প্রধান ভাষা কি ছিল ?	labels:কুর্মালী	lang:ko	episode_done:True
text:আলবার্ট আইনস্টাইন কোন সালে নোবেল পুরস্কার পান ?	labels:১৯২১	lang:ko	episode_done:True
text:চর্যাপদের পুঁথিটি সর্বপ্রথম কোন প্রকাশনী থেকে প্রকাশিত হয় ?	labels:বঙ্গীয় সাহিত্য পরিষদ	lang:ko	episode_done:True
text:ভারতীয় জনতা পার্টি বা বিজেপি কবে গঠিত হয় ?	labels:১৯৮০ সালে	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশ জাতীয়তাবাদী দলের প্রধান বেগম খালেদা জিয়ার স্বামীর নাম কী ছিল ?	labels:জিয়াউর রহমানের	lang:ko	episode_done:True
text:কত সালে ভারতে প্রথম প্রজাতন্ত্র দিবস পালন করা হয় ?	labels:১৯৫০ সালের ২৬ জানুয়ারি	lang:ko	episode_done:True
text:সমকামিতার ইংরেজি প্রতিশব্দ কী ?	labels:Homosexuality	lang:ko	episode_done:True
text:ম্যানেজমেন্ট ইনফরমেশন সিস্টেম কবে তৈরী হয় ?	labels:ষাটের দশকের শেষের দিকে	lang:ko	episode_done:True
text:হ্যারি পটার উপন্যাসটির চতুর্থ সিরিজটি কত সালে প্রকাশিত হয় ?	labels:২০০০ সালে	lang:ko	episode_done:True
text:চীনের রাষ্ট্রপতি শি জিনপিং-এর বাবার নাম কী ?	labels:শি জোংশুনের	lang:ko	episode_done:True
text:চলচ্চিত্র প্রেক্ষাগৃহে ব্যবহৃত প্রক্ষেপক গুলোকে কি বলা হয় ?	labels:চলচ্চিত্র প্রক্ষেপক	lang:ko	episode_done:True
text:দিমিত্রি আনাতোলিয়েভিচ মেদভেদেভের বাবার নাম কী ?	labels:আফানাসিয়েভিচ লেনিনগ্রাদ	lang:ko	episode_done:True
text:মেসোপটেমিয়া শব্দের অর্থ কী ?	labels:দুটি নদীর মধ্যবর্তী ভূমি	lang:ko	episode_done:True
text:ঋগ্বেদে মোট কতগুলো মন্ত্র রয়েছে ?	labels:১০, ৫৫২	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশী রাজনীতিবিদ সালাউদ্দিন কাদের চৌধুরী বাংলাদেশের কোন অঞ্চলে জন্মগ্রহণ করেন ?	labels:চট্টগ্রামের রাউজানে	lang:ko	episode_done:True
text:মল্লভূমের প্রথম রাজার নাম কী ?	labels:আদিমল্ল	lang:ko	episode_done:True
text:কত সালে প্রথম মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে টেলিযোগাযোগ ব্যাবস্থা চালু হয় ?	labels:১৯১৫	lang:ko	episode_done:True
text:ইসলামের পবিত্র ধর্মগ্রন্থ কোনটি ?	labels:কুরআন শরীফ	lang:ko	episode_done:True
text:মায়া জনগোষ্ঠীর লোকেরা কোন ভাষায় কথা বলে ?	labels:মায়া	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশের মুক্তিযুদ্ধ কত সালে শুরু হয় ?	labels:১৯৭১	lang:ko	episode_done:True
text:টিপু সুলতানের বাবার নাম কী ?	labels:হায়দার	lang:ko	episode_done:True
text:ওলন্দাজ-অস্ট্রেলীয় সামরিক কমান্ডো অফিসার উইলিয়াম আব্রাহাম সাইমন ঔডারল্যান্ডের মৃত্যু কবে হয় ?	labels:১৮ই মে, ২০০১	lang:ko	episode_done:True
text:স্পেনের বৃহত্তম শহর কোনটি ?	labels:মাদ্রিদ	lang:ko	episode_done:True
text:বিচারপতি সৈয়দ মাহমুদের বাবার নাম কী ?	labels:সৈয়দ মুস্তফা আলী	lang:ko	episode_done:True
text:আবু বকর কবে জন্মগ্রহণ করেন ?	labels:৫৭৩ সালে	lang:ko	episode_done:True
text:মার্ভেল সিনেম্যাটিক ইউনিভার্স ফ্রেঞ্চাইজির প্রথম চলচ্চিত্র সিরিজের নাম কী ?	labels:আয়রন ম্যান	lang:ko	episode_done:True
text:জে. কে. রাউলিং রচিত হ্যারি পটার উপন্যাস সিরিজের দ্বিতীয় খন্ডটি কত সালে মুক্তি পেয়েছিলো ?	labels:হ্যারি পটার অ্যান্ড দ্য চেম্বার অফ সিক্রেটস	lang:ko	episode_done:True
text:মানবদেহের হৃৎপিন্ড প্রতি মিনিটে গড়ে কতবার স্পন্দিত হয় ?	labels:৭২	lang:ko	episode_done:True
text:বর্তমানে ভারতের নৌ বাহিনীতে মোট কয়টি প্রশাসনিক শাখা রয়েছে ?	labels:৬টি	lang:ko	episode_done:True
text:আলবেনিয়ার প্রথম রাষ্ট্রপতির নাম কী ?	labels:আলিয়া	lang:ko	episode_done:True
text:রবীন্দ্র সেতুর নকশা কে তৈরি করেন ?	labels:ব্র্যাডফোর্ড লেসলি	lang:ko	episode_done:True
text:রিয়াল মাদ্রিদ ফুটবল ক্লাবটির সর্বপ্রথম সভাপতি কে ছিলেন ?	labels:হুলিয়ান পালাকিওস	lang:ko	episode_done:True
text:ওয়াই-ফাই শব্দটির ব্যবহার প্রথম কবে থেকে শুরু হয় ?	labels:১৯৮৫ সালে	lang:ko	episode_done:True
text:৬৩৬ খ্রিষ্টাব্দে সংঘটিত ইয়ারমুকের যুদ্ধে কোন সাম্রাজ্যের জয় হয়েছিল ?	labels:রাশিদুন খিলাফত	lang:ko	episode_done:True
text:পেশাদার ইংরেজ আন্তর্জাতিক ক্রিকেট তারকা আর্থার ওয়েব মোল্ড ঘরোয়া প্রথম শ্রেণীর ক্রিকেটে কোন দলের হয়ে খেলতেন ?	labels:ল্যাঙ্কাশায়ার	lang:ko	episode_done:True
text:ফেড্রিখ উইন্সল টেলরের মাতার নাম কি ছিল ?	labels:মিলি অ্যানেট টেলর	lang:ko	episode_done:True
text:পানামার রাজধানী কোথায় ?	labels:পানামা সিটি	lang:ko	episode_done:True
text:পদার্থবিজ্ঞানের জনক কে ?	labels:গ্যালিলিও গ্যালিলি	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশের প্রতিটি ইউনিয়ন পরিষদের মেয়াদ কত বছর ?	labels:৫	lang:ko	episode_done:True
text:আলবেনিয়ার বৃহত্তম শহর কোনটি ?	labels:তিরানা	lang:ko	episode_done:True
text:আবু নয়ীম মোহাম্মদ মুনীর চৌধুরী কত সালে কবর নাটকটি রচনা করেছিলেন ?	labels:১৯৫৩	lang:ko	episode_done:True
text:জাপানের রাজধানী কোথায় ?	labels:টোকিও	lang:ko	episode_done:True
text:মাইকেলেঞ্জেলো ইতালির কোন শহরে জন্মগ্রহণ করেন ?	labels:ক্যাপ্রিসি	lang:ko	episode_done:True
text:আধুনিক ফ্লাশ শৌচাগার পদ্ধতি সর্বপ্রথম কে আবিষ্কার করেছিলেন ?	labels:জন হেরিংটন	lang:ko	episode_done:True
text:ভারতবর্ষের ধুবড়ি জেলাটি কোন রাজ্যে অবস্থিত ?	labels:অসম	lang:ko	episode_done:True
text:পৃথিবীর প্রাচীনতম বেদ কোনটি ?	labels:ঋগ্বেদ	lang:ko	episode_done:True
text:অপ্সরা শব্দটির উৎপত্তি কোন শব্দ থেকে ?	labels:সংস্কৃত শব্দ অপ্	lang:ko	episode_done:True
text:বলিউডের জন্ম কবে হয় ?	labels:১৯১৩ সালে	lang:ko	episode_done:True
text:জে. কে. রাউলিং রচিত প্রথম উপন্যাসের নাম কী ?	labels:হ্যারি পটার অ্যান্ড দ্য ফিলোসফার্স স্টোন	lang:ko	episode_done:True
text:দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের বর্তমান প্রশিক্ষক কে ?	labels:রাসেল ডোমিঙ্গো	lang:ko	episode_done:True
text:প্রাচীন মিশরীয় সভ্যতা কোন নদীর তীরে গড়ে ওঠে ?	labels:নীল	lang:ko	episode_done:True
text:পুরুষদের ক্ষেত্রে বয়ঃসন্ধির সময়কাল কত ?	labels:১০-১৭ বছর	lang:ko	episode_done:True
text:সোয়াইন ইনফ্লুয়েঞ্জা ভাইরাস কবে প্রথম শনাক্ত করা হয় ?	labels:২০০৯ সালের মার্চে	lang:ko	episode_done:True
text:ভারতীয় আইন অনুসারে কত বছর বয়সে একজন মেয়ে বিবাহ করার যোগ্যতা অর্জন করে ?	labels:১৪	lang:ko	episode_done:True
text:ভারতীয় প্রজাতন্ত্রের সূচনা হয়েছিল কত সালে ?	labels:১৯৪৭	lang:ko	episode_done:True
text:পদার্থবিজ্ঞানে কুলম্বের সূত্রটি কে আবিষ্কার করেছিলেন ?	labels:চার্লস অগাস্টিন ডি কুলম্ব	lang:ko	episode_done:True
text:টোকিও শহরের বর্তমান জনসংখ্যা কত ?	labels:৩ কোটি ৮০ লক্ষ	lang:ko	episode_done:True
text:সবচেয়ে প্রাচীন বেদের নাম কী ?	labels:ঋগ্বেদ	lang:ko	episode_done:True
text:আডলফ হিটলার কোন বংশোদ্ভূত ব্যক্তি ছিলেন ?	labels:অস্ট্রীয়	lang:ko	episode_done:True
text:আন্তর্জাতিক ক্রিকেট কাউন্সিল বা আইসিসি কবে প্রতিষ্ঠিত হয় ?	labels:১৫ জুন, ১৯০৯ সালে	lang:ko	episode_done:True
text:বিশ্বের কোন দেশ প্রথম মানব মহাশূন্য যাত্রা করে ?	labels:সোভিয়েত ইউনিয়ন	lang:ko	episode_done:True
text:মীরাবাঈ কত সালে জন্মগ্রহণ করেছিলেন ?	labels:১৪৯৮	lang:ko	episode_done:True
text:পশ্চিমবঙ্গের উত্তর চব্বিশ পরগনা জেলার সদর শহর কোনটি ?	labels:বারাসাত	lang:ko	episode_done:True
text:সংবাদ প্রভাকর পত্রিকার প্রথম প্রকাশকাল কত ?	labels:সংবাদ প্রভাকর	lang:ko	episode_done:True
text:বিলাল ইবনে রাবাহ কবে জন্মগ্রহণ করেন ?	labels:৫৮০ খ্রিস্টাব্দে	lang:ko	episode_done:True
text:ভাস্কো দা গামা কবে জন্মগ্রহণ করেন ?	labels:১৪৬৯ - ডিসেম্বর ২৪	lang:ko	episode_done:True
text:আবু আল-কাশিম মুহাম্মাদ ইবনে ʿআবদুল্লাহ ইবনে ʿআবদুল মুত্তালিব ইবনে হাশিম কবে জন্মগ্রহণ করেন ?	labels:মক্কা নগরীতে	lang:ko	episode_done:True
text:ব্রহ্মপুত্র নদের মোট দৈর্ঘ্য কত ?	labels:২৮৫০ কিলোমিটার	lang:ko	episode_done:True
text:ডাক্তার বিধান চন্দ্র রায় কোন কলেজ থেকে ডাক্তারি পড়েন ?	labels:কলকাতা মেডিক্যাল কলেজ	lang:ko	episode_done:True
text:মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের বর্তমান (২০১৯) জনসংখ্যা কত ?	labels:প্রায় ৩০ কোটি ৯০ লক্ষ	lang:ko	episode_done:True
text:২০১৫ ক্রিকেট বিশ্বকাপের চূড়ান্ত পর্বের ম্যাচে কোন দলের জয় হয় ?	labels:অস্ট্রেলিয়া	lang:ko	episode_done:True
text:ভারতের স্বাধীনতা আন্দোলনের সূচনা কবে হয় ?	labels:ভারতীয় মহাবিদ্রোহ	lang:ko	episode_done:True
text:তেলবীজ পেষার জন্যে পশুদ্বারা চালিত যন্ত্রটিকে কি বলা হয় ?	labels:ঘানি	lang:ko	episode_done:True
text:কত সালে আরব বিদ্রোহের সূচনা হয়েছিল ?	labels:১৯১৬	lang:ko	episode_done:True
text:সুভাষচন্দ্র বসু কত সালে "তোমরা আমাকে রক্ত দাও, আমি তোমাদের স্বাধীনতা দেব"- এই উক্তি করেছিলেন ?	labels:৪ জুলাই ১৯৪৪	lang:ko	episode_done:True
text:সূরা আল ফাতিহার প্রথম সূরার নাম কী ?	labels:সূরা আল ফাতিহা	lang:ko	episode_done:True
text:বেগুনি কালেম পাখির বৈজ্ঞানিক নাম কী ?	labels:Porphyrio porphyrio	lang:ko	episode_done:True
text:গৌড় কোন সম্রাটের রাজধানী ছিল ?	labels:পাল বংশের রাজাদের	lang:ko	episode_done:True
text:বায়ুমণ্ডলের সর্বনিম্ন স্তর কোনটি ?	labels:ট্রপোমণ্ডলঃ	lang:ko	episode_done:True
text:ইসলাম ধর্মের সবচেয়ে পবিত্র বই কোরানের মূল গ্রন্থটি কোন ভাষায় রচিত ?	labels:আরবি	lang:ko	episode_done:True
text:ভারতীয় জাতীয় পতাকার নকশা কে তৈরি করেন ?	labels:পিঙ্গালি ভেঙ্কাইয়া	lang:ko	episode_done:True
text:গর্ভাবস্থায় কোনো মহিলা মদ্যপান করলে শিশুর ঠিক কোন ধরণের ক্ষতি হয় ?	labels:শিশুদের  জ্ঞানের ঘাটতি সহ আরো অন্যান্য সমস্যা	lang:ko	episode_done:True
text:ভারতবর্ষের প্রথম মহিলা রাষ্ট্রপতির নাম কী ?	labels:প্রতিভা দেবীসিংহ পাতিল	lang:ko	episode_done:True
text:খিলজি রাজবংশের প্রতিষ্ঠাতা কে ?	labels:জালালউদ্দিন ফিরোজ খিলজি	lang:ko	episode_done:True
text:গুরু নানকের মৃত্যুদিবস কবে ?	labels:সেপ্টেম্বর ২২, ১৫৩৯	lang:ko	episode_done:True
text:ভাস্কো দা গামা কতজন নাবিককে নিয়ে লিসবন থেকে যাত্রা শুরু করেছিলেন ?	labels:১৭০	lang:ko	episode_done:True
text:ইরানের রাজধানী কোথায় ?	labels:তেহরান	lang:ko	episode_done:True
text:পুরাজীব মহাযুগের প্রথম যুগটির নাম কী ?	labels:ক্যাম্ব্রিয়ান	lang:ko	episode_done:True
text:কত সালে আইনস্টাইন পদার্থবিজ্ঞানে নোবেল পুরস্কার লাভ করেন ?	labels:১৯২১	lang:ko	episode_done:True
text:মুহাম্মাদ মুরসি ইসা আল-আইয়াত কোন রাজনৈতিক দলের সদস্য ছিলেন ?	labels:ফ্রিডম অ্যান্ড জাস্টিস পার্টি	lang:ko	episode_done:True
text:মিশরের প্রথম রাজবংশের প্রতিষ্ঠাতা কে ছিল ?	labels:মেনেস অথবা নারমের	lang:ko	episode_done:True
text:হরপ্পা সভ্যতা কে আবিষ্কার করেন ?	labels:স্যার জন মার্শাল, রায়বাহাদুর দয়ারাম সাহানি ও মাধোস্বরূপ ভাট হরপ্পা এবং রাখালদাস বন্দ্যোপাধ্যায়, ই. জে. এইচ. ম্যাককি ও স্যার জন মার্শাল	lang:ko	episode_done:True
text:ড.মনিরুজ্জামান জীবনের স্ত্রীর নাম কী ?	labels:রাশিদা জামান	lang:ko	episode_done:True
text:ঠাকুর শ্রীরামকৃষ্ণ পরমহংসদেবের স্ত্রীর নাম কী ?	labels:সারদা	lang:ko	episode_done:True
text:বৃহৎ বঙ্গ বা বিশাল বাংলার প্রথম স্বাধীন রাজা কে ছিলেন ?	labels:শশাঙ্ক	lang:ko	episode_done:True
text:নবী মুহাম্মদের মায়ের নাম কী ?	labels:আমিনা	lang:ko	episode_done:True
text:রামকৃষ্ণ পরমহংস কবে জন্মগ্রহণ করেন ?	labels:১৮ই ফেব্রুয়ারি, ১৮৩৬	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশের রাজধানী ঢাকার মোট আয়তন কত ?	labels:১৩৪ বর্গমাইল	lang:ko	episode_done:True
text:সত্যজিৎ রায় কত সালে মারা যান ?	labels:২৩ এপ্রিল, ১৯৯২	lang:ko	episode_done:True
text:বিজ্ঞানী আলবার্ট আইনস্টাইন কোন সালে নোবেল পুরস্কার পান ?	labels:১৯২১	lang:ko	episode_done:True
text:জিনের আণবিক ভিত্তি কী ?	labels:ডিঅক্সিরাইবোনিউক্লিয়িক এসিড	lang:ko	episode_done:True
text:আন্তর্জাতিক ক্রিকেট কাউন্সিলের বর্তমান (২০১৯) সভাপতি কে ?	labels:জহির আব্বাস	lang:ko	episode_done:True
text:রাজশাহী বিশ্ববিদ্যালয়ের বর্তমান শিক্ষার্থীর সংখ্যা কত ?	labels:প্রায় ৩৬ হাজার	lang:ko	episode_done:True
text:সালোকসংশ্লেষ প্রক্রিয়াটি প্রধানত কোন দুটো পর্যায়ে সম্পন্ন হয় ?	labels:ক)আলোক নির্ভর পর্যায় খ)অন্ধকার পর্যায়	lang:ko	episode_done:True
text:২০১৫ সালের ক্রিকেট বিশ্বকাপ কোথায় অনুষ্ঠিত হয়েছিল ?	labels:অস্ট্রেলিয়া ও নিউজিল্যান্ড	lang:ko	episode_done:True
text:গণিতে শূন্য সংখ্যাটি কে আবিষ্কার করেন ?	labels:আর্যভট্টে	lang:ko	episode_done:True
text:ইন্ডিয়ান প্রিমিয়ার লিগ কোন সালে প্রথম শুরু হয় ?	labels:২০০৮	lang:ko	episode_done:True
text:জে. কে. রাউলিং রচিত প্রথম উপন্যাসটি কবে প্রকাশিত হয় ?	labels:১৯৯৭ সালে	lang:ko	episode_done:True
text:একজন প্রাপ্তবয়স্ক মানুষের মোট কত ঘন্টা ঘুমানো উচিত ?	labels:সাত থেকে নয় ঘণ্টা	lang:ko	episode_done:True
text:নুক্লাভি অথবা নুকাল্ভি শব্দের অর্থ কী ?	labels:সমুদ্রের শয়তান	lang:ko	episode_done:True
text:ভালুকা উপজেলা মোট কয়টি গ্রাম নিয়ে গঠিত ?	labels:১১০	lang:ko	episode_done:True
text:আইয়ুব খান কোন দেশের নাগরিক ছিলেন ?	labels:পাকিস্তান	lang:ko	episode_done:True
text:উত্তর আমেরিকার আয়তন কত ?	labels:২৪,৭০৯,০০০ বর্গ কি.মি	lang:ko	episode_done:True
text:শৈবাল কোন শ্বসন পদ্ধতিতে খাদ্যবস্তুর জারণ ঘটায় ?	labels:সবাত	lang:ko	episode_done:True
text:মেহেরপুর জেলার সদর শহর কোনটি ?	labels:মেহেরপুর	lang:ko	episode_done:True
text:ঠাকুর শ্রীরামকৃষ্ণ পরমহংসদেবের বাবার নাম কী ?	labels:ক্ষুদিরাম চট্টোপাধ্যায়	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশের ঠাকুরগাঁও জেলার প্রশাসনিক এলাকা পীরগঞ্জ উপজেলায় মোট কয়টি গ্রাম রয়েছে ?	labels:৩৩১টি	lang:ko	episode_done:True
text:রবার্ট জন ডাউনি জুনিয়র অভিনীত প্রথম চলচ্চিত্রটির নাম কী ছিল ?	labels:পাউন্ড	lang:ko	episode_done:True
text:সোনালী ব্যাংক লিমিটেডের বর্তমান কর্মীসংখ্যা কত ?	labels:২২৪৪৬	lang:ko	episode_done:True
text:বিশ্বের প্রথম ক্যামেরাটি কে তৈরি করেন ?	labels:জোসেপ নাইসপোর নিপস	lang:ko	episode_done:True
text:রামায়ণ কে রচনা করেছিলেন ?	labels:বাল্মীকি	lang:ko	episode_done:True
text:মাইকেল মধুসূদন দত্ত কোথায় জন্মগ্রহণ করেন ?	labels:বাংলা প্রেসিডেন্সির যশোর জেলার (অধুনা বাংলাদেশ রাষ্ট্রের যশোর জেলার কেশবপুর উপজেলার) সাগরদাঁড়ি গ্রামে	lang:ko	episode_done:True
text:ঢাকাই মসলিন সর্বপ্রথম কোথায় তৈরী করা হয় ?	labels:ঢাকা	lang:ko	episode_done:True
text:অমিয় চক্রবর্তীর পেশা কি ছিল ?	labels:রবীন্দ্রনাথের সাহিত্য সচিব	lang:ko	episode_done:True
text:কবি জীবনানন্দ দাশ কত সালে জন্মগ্রহণ করেন ?	labels:১৮ ফেব্রুয়ারি, ১৮৯৯	lang:ko	episode_done:True
text:ইমোজি শব্দটির উৎপত্তি কোথা থেকে ?	labels:জাপানি শব্দ ই (絵, "ছবি") + মোজি (文字, "অক্ষর	lang:ko	episode_done:True
text:নবী হযরত মুহাম্মদের জন্ম কোথায় হয় ?	labels:সৌদি আরবে অবস্থিত মক্কা নগরী	lang:ko	episode_done:True
text:হিন্দু মহাকাব্য মহাভারতে মোট কয়টি অধ্যায় রয়েছে ?	labels:১৮	lang:ko	episode_done:True
text:জিনতত্ত্বের জনক কে ?	labels:গ্রেগর মেন্ডেল	lang:ko	episode_done:True
text:ঢাকা বিশ্ববিদ্যালয়টিতে বর্তমানে মোট কয়টি গবেষণা কেন্দ্র রয়েছে ?	labels:৩৯	lang:ko	episode_done:True
text:এইডস রোগটি প্রথম কবে আবিষ্কৃত হয় ?	labels:১৯৮১ সালে	lang:ko	episode_done:True
text:উত্তর কোরিয়ার বৃহত্তম শহর কোনটি ?	labels:পিয়ং ইয়াং	lang:ko	episode_done:True
text:ইসরায়েলের রাজধানী কোনটি ?	labels:জেরুসালেম	lang:ko	episode_done:True
text:আমানুল্লাহ মোহাম্মদ আসাদুজ্জামান কোন কলেজের ছাত্রনেতা ছিলেন ?	labels:সিটি ল কলেজে	lang:ko	episode_done:True
text:ইউরোপের কোন দেশে প্রথম রেনেসাঁর উৎপত্তি হয় ?	labels:ইতালি	lang:ko	episode_done:True
text:পৃথিবীর বৃহত্তম মহাদেশ কোনটি ?	labels:এশিয়া	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশের মহেশখালী উপজেলায় বর্তমান পৌরসভার সংখ্যা কয়টি ?	labels:১	lang:ko	episode_done:True
text:মহাভারতের বর্ণনা অনুসারে অর্জুনের ছেলের নাম কী ?	labels:অভিমন্যু	lang:ko	episode_done:True
text:ঊনবিংশ শতাব্দীর বিশিষ্ট ভারতীয় হিন্দু ধর্মগুরু রামকৃষ্ণ পরমহংসের বাবার নাম কী ?	labels:ক্ষুদিরাম চট্টোপাধ্যায়	lang:ko	episode_done:True
text:আন্দিজ পর্বতমালা কোন মহাদেশে অবস্থিত ?	labels:দক্ষিণ আমেরিকা	lang:ko	episode_done:True
text:রাজশাহী জেলা কোন নদীর তীরে অবস্থিত ?	labels:পদ্মা	lang:ko	episode_done:True
text:ইসলামী দর্শনের উদ্ভব কবে ঘটে ?	labels:৭ম শতাব্দী	lang:ko	episode_done:True
text:বর্তমানে উত্তর কোরিয়ার সর্বোচ্চ শাসক কে ?	labels:কিম জং উন	lang:ko	episode_done:True
text:হিন্দু দেবতা জগন্নাথের দাদার নাম কী ?	labels:বলরাম	lang:ko	episode_done:True
text:ইসলাম ধর্মের প্রধান গ্রন্থ কুরআন শরীফে মোট কতগুলো অধ্যায় রয়েছে ?	labels:৩০	lang:ko	episode_done:True
text:ভারতবর্ষকে মোট কতগুলি অঞ্চলে বিভাজন করা হয়েছে ?	labels:দুটি	lang:ko	episode_done:True
text:তুরস্কের জাতীয় খেলা কী ?	labels:ইয়াগলি গুরেস বা অয়েলড রেসলিং	lang:ko	episode_done:True
text:চট্টগ্রাম বিশ্ববিদ্যালয় জাদুঘর কবে স্থাপিত হয় ?	labels:১৯৭৩ সালের ১৪ জুন	lang:ko	episode_done:True
text:১৭৫৭ সালে পলাশীর যুদ্ধ কাদের মধ্যে হয়েছিল ?	labels:সিরাজউদ্দৌলার সাথে ব্রিটিশ ইস্ট ইন্ডিয়া কোম্পানির	lang:ko	episode_done:True
text:কুমিল্লা মডার্ণ হাই স্কুলের বর্তমান শিক্ষার্থীর সংখ্যা কত ?	labels:প্রায় ৫০০০	lang:ko	episode_done:True
text:ব্রাহ্মধর্মের অনুগামীরা কি নামে পরিচিত ?	labels:ব্রাহ্ম’	lang:ko	episode_done:True
text:দক্ষিণ কোরিয়ার বর্তমান রাষ্ট্রপতি কে ?	labels:মুন জে ইন	lang:ko	episode_done:True
text:ইসরায়েলের বর্তমান (২০১৯) রাজধানীর নাম কী ?	labels:জেরুসালেম	lang:ko	episode_done:True
text:খ্রিস্টানদের পবিত্র ধর্মগ্রন্থের নাম কী ?	labels:বাইবেল	lang:ko	episode_done:True
text:বাইবেলের বর্ণনা অনুসারে ডেভিড বা দাউদের পিতা কে ছিলেন ?	labels:ইশি	lang:ko	episode_done:True
text:সঞ্জয় লীলা বনশালি প্রথম কোন চলচ্চিত্রে সঙ্গীত পরিচালনা করেন ?	labels:গুজারিশ	lang:ko	episode_done:True
text:ফ্রান্সের রাজধানী কোথায় ?	labels:প্যারিস	lang:ko	episode_done:True
text:ত্রিভুবন আন্তর্জাতিক বিমানবন্দরের মোট কয়টি টার্মিনাল রয়েছে ?	labels:একটি অভ্যন্তরীণ এবং একটি আন্তজাতিক টার্মিনাল	lang:ko	episode_done:True
text:ইসলামের পবিত্র ধর্মগ্রন্থ কুরআনে মোট কয়টি আয়াত আছে ?	labels:৬,২৩৬	lang:ko	episode_done:True
text:ত্রিভুবন আন্তর্জাতিক বিমানবন্দরটি সমুদ্রপৃষ্ঠ থেকে কত মিটার উচ্চতায় অবস্থিত ?	labels:৪ হাজার ৪০০ ফুট	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশের স্বাধীনতা যুদ্ধ কোন সালে শুরু হয় ?	labels:১৯৭১	lang:ko	episode_done:True
text:হ্যারি পটার সিরিজের রচয়িতা কে ?	labels:জে. কে. রাউলিং	lang:ko	episode_done:True
text:বিশ্ব কবি রবীন্দ্রনাথ ঠাকুর তাঁর কোন গ্রন্থের জন্য নোবেল পুরস্কার পান ?	labels:গীতাঞ্জলি	lang:ko	episode_done:True
text:২০০৪ সালে মুক্তিপ্রাপ্ত মার্কিন নাট্য চলচ্চিত্র "দ্য অ্যাভিয়েটর" এ লিওনার্দো ডিক্যাপ্রিও অভিনীত চরিত্রটির নাম কি ছিল ?	labels:হাওয়ার্ড হিউজে	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশের জাতীয় পতাকার নকশাকার কে ?	labels:কামরুল হাসান	lang:ko	episode_done:True
text:অপারেশন জ্যাকপটের সূচনা হয় কোন শহর থেকে ?	labels:১৯৭১-এর ১৫ আগস্ট রাত ১২টার পর	lang:ko	episode_done:True
text:পীর গোরাচাঁদের আসল নাম কী ?	labels:পীর হজরত শাহ সৈয়দ আব্বাস আলী রাজী	lang:ko	episode_done:True
text:মুক্তিযুদ্ধ জাদুঘরের মোট আয়তন কত ?	labels:১ লাখ ৮৫ হাজার বর্গফুট	lang:ko	episode_done:True
text:সুই সাম্রাজ্যের প্রথম সম্রাট কে ছিলেন ?	labels:সুই সম্রাট ওয়েন	lang:ko	episode_done:True
text:কত খ্রিস্টাব্দে ইস্ট ইন্ডিয়া কোম্পানী দেওয়ানী লাভ করেন ?	labels:১৭৬৫	lang:ko	episode_done:True
text:বিশ্বের দ্বিতীয় মানব মহাশূন্য যাত্রা কোন দেশ থেকে শুরু হয় ?	labels:মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র	lang:ko	episode_done:True
text:নাইট উপাধি প্রদান কবে থেকে শুরু হয় ?	labels:১২শ শতাব্দী	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশের শহীদ মুক্তিযোদ্ধা মোহাম্মদ হামিদুর রহমানের বাবার নাম কী ?	labels:আক্কাস আলী মন্ডল	lang:ko	episode_done:True
text:ভাওয়াল জমিদার বংশের সর্বপ্রথম জমিদার কে ছিলেন ?	labels:শ্রীকৃষ্ণ	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলার প্রথিতযশা সুফী সাধক শাহ মখদুম রূপোশের জন্মসাল কত ?	labels:১২১৬	lang:ko	episode_done:True
text:হোমো সেপিয়েন্সের যুগ বলতে কোন যুগকে বোঝানো হয় ?	labels:আজ থেকে প্রায় ৪০ হাজার বছর আগে	lang:ko	episode_done:True
text:ভারতবর্ষের প্রথম মহিলা কলেজ কোনটি ?	labels:বেথুন কলেজ	lang:ko	episode_done:True
text:রামায়ণ নামক মহাকাব্যটি কে সংকলন করেন ?	labels:আর. কে. নারায়ণের	lang:ko	episode_done:True
text:মেরুদন্ডী প্রাণীদের রক্তে কত শতাংশ রক্তরস থাকে ?	labels:রক্তের প্রায় ৫৫%	lang:ko	episode_done:True
text:ড্রপবক্সের প্রতিষ্ঠাতা কে ?	labels:ড্রিউ হিউস্টনের	lang:ko	episode_done:True
text:ক্যালকুলাস শব্দটি কোন ভাষা থেকে এসেছে ?	labels:লাতিন	lang:ko	episode_done:True
text:হিন্দু পুরাণ অনুসারে রামের মোট সন্তান সংখ্যা কত ?	labels:দুই	lang:ko	episode_done:True
text:যীশু ক্রিস্টের মায়ের নাম কি ছিল ?	labels:মেরী	lang:ko	episode_done:True
text:এশীয় উন্নয়ন ব্যাংকের বর্তমান সভাপতি কে ?	labels:তাকিহিকো নাকাও	lang:ko	episode_done:True
text:নবী মুহাম্মাদের জন্ম কবে হয় ?	labels:আনুমানিক ৫৭০ খ্রিস্টাব্দে	lang:ko	episode_done:True
text:২০১৯ সালে আয়োজিত আন্তর্জাতিক কলকাতা পুস্তকমেলার আয়োজনস্থল কোথায় ছিল ?	labels:পূর্ব কলকাতার মিলন মেলা প্রাঙ্গণ	lang:ko	episode_done:True
text:প্রতি বছর ভাষা দিবস কোন তারিখে পালন করা হয় ?	labels:২১ ফেব্রুয়ারি	lang:ko	episode_done:True
text:মিশরীয় সভ্যতা কোন নদীর তীরে গড়ে উঠেছিল ?	labels:নীল নদের	lang:ko	episode_done:True
text:আরএমএস টাইটানিক জাহাজটি কবে তৈরী করা হয় ?	labels:১৯১২ সালে	lang:ko	episode_done:True
text:দার্শনিক ফ্রান্সিস বেকন কবে জন্মগ্রহণ করেন ?	labels:১৫৬১	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশের স্বাধীনতা সংগ্রামের একজন অন্যতম মুক্তিযোদ্ধা শেখ মুজিবুর রহমানের মৃত্যু কবে হয় ?	labels:১৫ আগস্ট ১৯৭৫	lang:ko	episode_done:True
text:বেথুন কলেজের প্রথম কার্যকারী সমিতির সভাপতি কে ছিলেন ?	labels:ঈশ্বরচন্দ্র বিদ্যাসাগর	lang:ko	episode_done:True
text:শ্রীনিবাস রামানুজন কত সালে বিয়ে করেছিলেন ?	labels:১৯০৯	lang:ko	episode_done:True
text:ডায়োড মূলত কোন কাজে ব্যবহৃত হয় ?	labels:বৈদ্যুতিক উপায়ে ধারকত্ব নিয়ন্ত্রন (ভ্যারিক্যাপ) এবং বিকিরণ, নিঃসরণ ও কম্পন সংবেদী ইলেকট্রনিক সুইচ তৈরিতে	lang:ko	episode_done:True
text:ড্যামিয়েন শ্যাজেল পরিচালিত হুইপল্যাশ চলচ্চিত্রটির প্রযোজক কে ছিলেন ?	labels:শ্যাজেল	lang:ko	episode_done:True
text:সিলেটের বর্তমান আয়তন কত ?	labels:১২,৫৯৫.৯৫ বর্গ কিলোমিটার	lang:ko	episode_done:True
text:কত সালে মুক্তিযুদ্ধ জাদুঘরের উদ্ভোধন হয়েছিল ?	labels:১৯৭৬	lang:ko	episode_done:True
text:হজরত মুহাম্মদের জন্ম কোথায় হয় ?	labels:বর্তমান সৌদি আরবে অবস্থিত মক্কা নগরী	lang:ko	episode_done:True
text:রাশিয়ার ভ্লাদিমির ভ্লাদিমিরোভিচ পুতিন কত সালে জন্মগ্রহণ করেছিলেন ?	labels:১৯৫২	lang:ko	episode_done:True
text:পরিচালক অমিতাভ রেজা চৌধুরী পরিচালিত প্রথম চলচ্চিত্রের নাম কী ?	labels:আয়নাবাজি	lang:ko	episode_done:True
text:কেন্দ্রীয় শহিদ মিনার তৈরির নেতৃত্বে কে ছিলেন ?	labels:ঢাকা মেডিকেল কলেজের ছাত্ররা	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশ পুলিশের এর একজন কর্মকর্তা হাবিবুর রহমানের জন্মসাল কত ?	labels:১৯৬৭	lang:ko	episode_done:True
text:বিশ্ব স্বাস্থ্য সংস্থাটির নাম কী ?	labels:বিশ্ব স্বাস্থ্য সংস্থা	lang:ko	episode_done:True
text:মুহাম্মদ আলী কত বছর বয়স থেকে পেশাদারী মুষ্টিযুদ্ধের জন্য প্রশিক্ষণ শুরু করেন ?	labels:১২	lang:ko	episode_done:True
text:ইসলামের পবিত্র ধর্মগ্রন্থ "কোরানে" আয়াতের সংখ্যা কয়টি ?	labels:৬,২৩৬	lang:ko	episode_done:True
text:রাশিয়ার অধিবাসীদের কি বলা হয় ?	labels:রুশ	lang:ko	episode_done:True
text:হ্যারি পটার অ্যান্ড দ্য ফিলোসফার্স স্টোন চলচ্চিত্রটি প্রথম কবে মুক্তি পায় ?	labels:নভেম্বর ১৬, ২০০১	lang:ko	episode_done:True
text:মুর্শিদাবাদ জেলার সদর শহর কোনটি?	labels:বহরমপুর	lang:ko	episode_done:True
text:কুরআনের সর্বশেষ সূরার নাম কী ?	labels:আন-নাস্	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলা ভাষায় মধ্যম অঙ্গুলিকে এক কোথায় কী বলা হয় ?	labels:মধ্যমাঙ্গুলি	lang:ko	episode_done:True
text:নোমান ইবনে সাবিত ইবনে যুতা ইবনে মারযুবান কত বছর বয়সে প্রথম হজ্জে গিয়েছিলেন ?	labels:ষোল	lang:ko	episode_done:True
text:রাগ সঙ্গীতের মোট কতগুলি প্রধান রীতি আছে ?	labels:চারটি	lang:ko	episode_done:True
text:ধানের বৈজ্ঞানিক নাম কী ?	labels:Oryza sativa, Oryza glaberrima	lang:ko	episode_done:True
text:কুমিল্লা ভিক্টোরিয়া কলেজের প্রথম অধ্যক্ষ কে ছিলেন ?	labels:সত্যেন্দ্রনাথ বসু	lang:ko	episode_done:True
text:জেরুজালেম শহরটি কোন দেশের অন্তর্গত ?	labels:ইসরায়েলের	lang:ko	episode_done:True
text:মহাভারত অনুযায়ী দ্রৌপদী মোট কয় জন সন্তানের মা ?	labels:পঞ্চ	lang:ko	episode_done:True
text:হিন্দু দেবতা জগন্নাথের বিখ্যাত উৎসব কোনটি ?	labels:রথযাত্রা	lang:ko	episode_done:True
text:বিখ্যাত ইংরেজ কবি, নাট্যকার এডওয়ার্ড জেমস টেড হিউজ কবে জন্মগ্রহণ করেন ?	labels:১৭ আগস্ট, ১৯৩০	lang:ko	episode_done:True
text:মার্কিন চলচ্চিত্র, মঞ্চ, এবং টেলিভিশন অভিনেতা ও প্রযোজক রিচার্ড উইড উইডমার্কের প্রযোজিত প্রথম চলচ্চিত্রের নাম কী ?	labels:টাইম লিমিট	lang:ko	episode_done:True
text:মিয়ানমার বা মায়ানমারের রাজধানী কোনটি ?	labels:নেপিডো	lang:ko	episode_done:True
text:এইডস সৃষ্টিকারী ভাইরাসটির নাম কী ?	labels:এইচ.আই.ভি	lang:ko	episode_done:True
text:হেনরিক যোহান ইবসেন কত বছর বয়স থেকে নাটক লেখা শুরু করেন ?	labels:২২	lang:ko	episode_done:True
text:প্রতিরক্ষা-বস্তুর ভৌত রূপ মোট কয় প্রকার হয় ?	labels:দুই	lang:ko	episode_done:True
text:বর্তমানে ইরান কয়টি প্রদেশে বিভক্ত ?	labels:৩০	lang:ko	episode_done:True
text:দুর্গাপূজা মোট কতদিন ধ'রে চলে ?	labels:পাঁচ	lang:ko	episode_done:True
text:জহির রায়হানের পরিচালিত প্রথম চলচ্চিত্রের নাম কী ?	labels:রেন কখনো আস	lang:ko	episode_done:True
text:ব্যাঙ কোন বর্গের প্রাণী ?	labels:অ্যানুরা	lang:ko	episode_done:True
text:মিশরের দ্বিতীয় রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন ?	labels:জামাল আবদেল নাসের	lang:ko	episode_done:True
text:ইতালির বৃহত্তম শহর কোনটি ?	labels:রোমে	lang:ko	episode_done:True
text:হাজী মোহাম্মদ দানেশ পূর্ব পাকিস্তানের কোন রাজনৈতিক সংগঠনের সাথে যুক্ত ছিলেন ?	labels:বামপন্থী গনতন্ত্রী দলের	lang:ko	episode_done:True
text:সিরিয়ার আলেপ্পো শহরের মোট আয়তন কত ?	labels:১৯০ বর্গ কিলোমিটার	lang:ko	episode_done:True
text:২০১১ সালের জীবনী নির্ভর মার্কিন চলচ্চিত্র "জে. এডগার"- এ জে. এডগারের চরিত্রে কোন অভিনেতা অভিনয় করেছিলেন ?	labels:লিওনার্দো ডিক্যাপ্রিও	lang:ko	episode_done:True
text:প্রথম অসমীয়া লিপির নাম কী ?	labels:উমাচল পাথর শিলালিপি	lang:ko	episode_done:True
text:ইসলাম শব্দটির উৎপত্তি কোন শব্দ থেকে ?	labels:আরবি س-ل-	lang:ko	episode_done:True
text:কত সালে বাংলাদেশ স্বাধীনতা অর্জন করে ?	labels:১৯৭১	lang:ko	episode_done:True
text:তড়িৎচৌম্বক বর্ণালী প্রথম আবিষ্কার করেছিলেন কে ?	labels:উইলিয়াম হার্শেল	lang:ko	episode_done:True
text:পদার্থবিজ্ঞানে কুলম্বের সূত্রটি কত সালে আবিষ্কৃত হয়েছিল ?	labels:১৭৮৫	lang:ko	episode_done:True
text:শওকত আলী কত সালে আওয়ামী মুসলিম লীগের প্রতিষ্ঠা করেছিলেন ?	labels:২৩ জুন ১৯৪৯	lang:ko	episode_done:True
text:মেরিলেবোন ক্রিকেট ক্লাব কোন সালে প্রতিষ্ঠিত হয় ?	labels:১৭৮৭	lang:ko	episode_done:True
text:মুহাম্মদ বিন ইসমাইল বিন ইবরাহীম বিন মুগীরাহ বিন বারদিযবাহ কোন দেশের নাগরিক ছিলেন ?	labels:উজবেকিস্তানের	lang:ko	episode_done:True
text:সোমালিয়ার রাজধানী কোথায় ?	labels:মোগাদিশু	lang:ko	episode_done:True
text:তামিলনাড়ু রাজ্যের রাজধানী কোনটি ?	labels:চেন্নাই	lang:ko	episode_done:True
text:সিরাজগঞ্জ জেলার বেলকুচি উপজেলাটির আয়তন কত ?	labels:১৯.৩০ বর্গ কিঃমিঃ	lang:ko	episode_done:True
text:ফোর্ট উইলিয়াম কলেজ বা কলেজ অফ ফোর্ট উইলিয়ামের প্রথম অধ্যক্ষ কে ছিলেন ?	labels:মৃত্যুঞ্জয় তর্কালঙ্কার	lang:ko	episode_done:True
text:কাতারের বর্তমান (২০১৯) জনসংখ্যা কত ?	labels:১.৮ মিলিয়ন	lang:ko	episode_done:True
text:কবি রবীন্দ্রনাথ ঠাকুর রচিত গীতাঞ্জলি কাব্যগ্রন্থে মোট কতগুলি কবিতা আছে ?	labels:১৫৭টি	lang:ko	episode_done:True
text:মালদ্বীপের মোট আয়তন কত ?	labels:প্রায় 90,000 বর্গ কিলোমিটার	lang:ko	episode_done:True
text:অ্যাপল কোম্পানির প্রতিষ্ঠাতা কে ?	labels:স্টিভ ওজনিয়াক এবং রোনাল্ড ওয়েন	lang:ko	episode_done:True
text:কবি জীবনানন্দ দাশের "কবিতার কথা" প্রবন্ধগ্রন্থটি কোন পত্রিকায় প্রথম প্রকাশিত হয় ?	labels:বিতা	lang:ko	episode_done:True
text:এইচ.আই.ভি ভাইরাসের কারণে কোন রোগ সৃষ্টি হয় ?	labels:এইডস	lang:ko	episode_done:True
text:শেরেবাংলা আবুল কাশেম ফজলুল হক কোন রাজনৈতিক দলের সঙ্গে যুক্ত ছিলেন ?	labels:কৃষক শ্রমিক পার্টি	lang:ko	episode_done:True
text:বীরশ্রেষ্ঠ ফ্লাইট লেফটেন্যান্ট মতিউর রহমানের বাবার নাম কী ?	labels:মৌলভী আবদুস সামাদ	lang:ko	episode_done:True
text:জগৎজ্যোতি দাস কত সালে মারা যান ?	labels:২০১৩ সালের ২ মার্চ শনিবার রাতে	lang:ko	episode_done:True
text:মনোরোগ বিজ্ঞান বা মানসিক রোগ বিজ্ঞানের জনক কাকে বলা হয় ?	labels:সিগমুন্ড ফ্রয়েড	lang:ko	episode_done:True
text:কুরআনের মোট সর্বমোট আয়াত সংখ্যা কত ?	labels:৬,২৩৬	lang:ko	episode_done:True
text:তামিম ইকবাল খান কোন দলের বিরুদ্ধে বাংলাদেশী জাতীয় ক্রিকেট দলের হয়ে তাঁর জীবনের প্রথম আন্তর্জাতিক টেস্ট ম্যাচটি খেলেন ?	labels:ওয়েস্ট ইন্ডিজ	lang:ko	episode_done:True
text:ফরাসি বিপ্লবের সূত্রপাত কোন শহরে হয়েছিল ?	labels:ফ্রান্স রাজ্যের প্যারিস	lang:ko	episode_done:True
text:দেবশ্রী রায় অভিনীত "উনিশে এপ্রিল" বাংলা চলচ্চিত্রটি কত সালে মুক্তি পায় ?	labels:১৯৯৪	lang:ko	episode_done:True
text:লৌকিক হিন্দু দেবী মনসার মায়ের নাম কী ?	labels:কদ্রু	lang:ko	episode_done:True
text:সত্য সাই বাবার জন্ম কবে হয় ?	labels:১৮৩৫	lang:ko	episode_done:True
text:রবার্ট জন ডাউনি জুনিয়রের অভিনীত প্রথম চলচ্চিত্রের নির্মাতা কে ছিলেন ?	labels:রবার্ট ডাউনি সিনিয়রে	lang:ko	episode_done:True
text:সমকামী বিবাহ নিয়ে প্রথম কোন দেশ বৈধতা দেয় ?	labels:নেদারল্যান্ডস	lang:ko	episode_done:True
text:অ্যাপল ইনকর্পোরেটেডের সদর দপ্তর কোথায় ?	labels:ক্যালির্ফোনিয়ার মধ্য সিলিকন ভ্যালীতে	lang:ko	episode_done:True
text:ভারতীয় মডেল ও চলচ্চিত্র অভিনেত্রী বিদ্যা বালান তাঁর জীবনের প্রথম চলচ্চিত্রটির নাম কী ?	labels:হাম পাঁচ	lang:ko	episode_done:True
text:মানিক বন্দোপাধ্যায়ের জন্ম কবে হয় ?	labels:মে ১৯, ১৯০৮	lang:ko	episode_done:True
text:বর্তমানে সারা বিশ্বে বাহাই ধর্মাবলম্বী লোকের সংখ্যা কত ?	labels:প্রায় ৬০ লক্ষ	lang:ko	episode_done:True
text:মুঘল সাম্রাজ্যের প্রথম সম্রাট কে ছিলেন ?	labels:বাবর	lang:ko	episode_done:True
text:কে সর্বপ্রথম জাপানি মাঙ্গা তৈরি করেছিলেন ?	labels:নবুহিরু ওয়াতসুকি	lang:ko	episode_done:True
text:আয়তনের বিচারে মিশরের সর্ববৃহৎ পিরামিডটির নাম কী ?	labels:খুফু'র পিরামিড	lang:ko	episode_done:True
text:জুলিয়াস রবার্ট ওপেনহেইমার সর্বপ্রথম কোন বিশ্ববিদ্যালয়ের পদার্থবিদ্যার অধ্যাপক হিসেবে নিযুক্ত হন ?	labels:ক্যালিফোর্নিয়া বিশ্ববিদ্যালয়ের	lang:ko	episode_done:True
text:চীনের মহাপ্রাচীরের উচ্চতা কত ?	labels:প্রায় ৫ থেকে ৮ মিটার	lang:ko	episode_done:True
text:প্রগতি লেখক ও শিল্পী সংঘ উদীচী সাংস্কৃতিক সংগঠনের প্রতিষ্ঠাতা সত্যেন সেনের জন্মসাল কত ?	labels:১৯০৭	lang:ko	episode_done:True
text:জিন শব্দটির উৎপত্তি কোন শব্দ থেকে ?	labels:গ্রীক শব্দ জেনেসিস	lang:ko	episode_done:True
text:ঢাকা শহরের আয়তন কত ?	labels:১৩৪ বর্গমাইল	lang:ko	episode_done:True
text:আফগান গৃহযুদ্ধের কোন পক্ষের জয় হয় ?	labels:মুজাহিদদের	lang:ko	episode_done:True
text:লি কেকিয়াং কোন বিশ্ববিদ্যালয় থেকে পড়াশোনা করেন ?	labels:পিকিং বিশ্ববিদ্যালয়ে	lang:ko	episode_done:True
text:ভগিনী নিবেদিতা কোন সালে প্রথম ভারতবর্ষে আসেন ?	labels:১৮৯৮	lang:ko	episode_done:True
text:প্রীতিলতা ওয়াদ্দেদার কোন সালে জন্মগ্রহণ করেন ?	labels:১৯১১	lang:ko	episode_done:True
text:আদি ব্রাহ্ম সমাজের প্রতিষ্ঠাতা কে ছিলেন ?	labels:রাজা রামমোহন রায়	lang:ko	episode_done:True
text:কুরআনে মোট কতগুলো অধ্যায় রয়েছে ?	labels:৩০ টি	lang:ko	episode_done:True
text:বিদ্যা সিনহা সাহা মীম অভিনীত সর্বপ্রথম বাংলাদেশি চলচ্চিত্র কোনটি ?	labels:আমার আছে জল	lang:ko	episode_done:True
text:আলী আহসান মুহাম্মদ মুজাহিদ বাংলাদেশের কোন জেলায় জন্মগ্রহণ করেন ?	labels:ফরিদপুর	lang:ko	episode_done:True
text:জন্মসূত্রে চেঙ্গিস খানের নাম কি ছিল ?	labels:তেমুজিন	lang:ko	episode_done:True
text:রাজীব রত্ন গান্ধীর জন্মদিন কবে ?	labels:২০শে আগস্ট, ১৯৪৪	lang:ko	episode_done:True
text:পূর্ব মেদিনীপুর জেলার সদর শহর কোনটি ?	labels:তামলুক	lang:ko	episode_done:True
text:পদার্থের মোট কয়টি অবস্থা হয় ?	labels:৪	lang:ko	episode_done:True
text:কত সালে সর্বপ্রথম ডায়নামো নির্মিত হয়েছিল ?	labels:১৮৩২	lang:ko	episode_done:True
text:কবিগুরু রবীন্দ্রনাথ ঠাকুরের কনিষ্ঠ সন্তানের নাম কী ?	labels:শমীন্দ্রনাথে	lang:ko	episode_done:True
text:ভারতের জাতীয় পতাকার নকশা কে তৈরি করেন ?	labels:পিঙ্গালি ভেঙ্কাইয়া	lang:ko	episode_done:True
text:২০১৮ সালে রিয়াল মাদ্রিদ ফুটবল ক্লাবের বার্ষিক আয় কত ছিল ?	labels:আনুমানিক €৬৭৪.৬ মিলিয়ন	lang:ko	episode_done:True
text:বিখ্যাত ব্রিটিশ প্রকৃতিবিদ আলফ্রেড রাসেল ওয়ালেস কোন শহরে জন্মগ্রহণ করেন ?	labels:আস্ক	lang:ko	episode_done:True
text:জে. কে. রাউলিং রচিত হ্যারি পটার সিরিজের সর্বশেষ সিরিজটি কত সালে প্রকাশিত হয় ?	labels:হ্যারি পটার অ্যান্ড দ্য ডেথলি হ্যালোস	lang:ko	episode_done:True
text:বিশ্বে কোন দেশে সবচেয়ে বেশি পিৎজা পনির উৎপাদন হয় ?	labels:মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে	lang:ko	episode_done:True
text:রাজশাহী ক্যাডেট কলেজ কবে প্রতিষ্ঠিত হয় ?	labels:১৯৬৬ সালের ১১ই ফেব্রুয়ারি	lang:ko	episode_done:True
text:কররানী রাজবংশের সেনাপতি কালাপাহাড় কোন রাজার সেনাপতি ছিলেন ?	labels:দাউদ খানের	lang:ko	episode_done:True
text:জে. কে. রাউলিং-এর মায়ের নাম কী ?	labels:অ্যানি	lang:ko	episode_done:True
text:ইমরান খান সর্বপ্রথম কোন হিন্দি চলচ্চিত্রে শিশুশিল্পী হিসেবে অভিনয় করেছিলেন ?	labels:কয়ামত সে কয়ামত তক	lang:ko	episode_done:True
text:নেইমার দা সিল্ভা স্যান্তোস জুনিয়র কোন সাল থেকে ব্রাজিলের জাতীয় ফুটবল দলের হয়ে খেলা শুরু করেন ?	labels:১০-ই আগস্ট ২০১০	lang:ko	episode_done:True
text:পার্সি জর্জ হার্বার্ট ফেন্ডার কোন সালে প্রথম আন্তর্জাতিক ম্যাচ খেলেন ?	labels:১৯২১	lang:ko	episode_done:True
text:বিলাল ইবনে রাবাহের বাবার নাম কী ?	labels:রাবাহ	lang:ko	episode_done:True
text:২০১১ আই.সি.সি. ক্রিকেট বিশ্বকাপের ফাইনাল ম্যাচটিতে কোন দলের জয় হয় ?	labels:ভারত	lang:ko	episode_done:True
text:সত্যেন্দ্রনাথ ঠাকুর কোন কলেজ থেকে স্নাতক ডিগ্রি লাভ করেন ?	labels:প্রেসিডেন্সী কলেজে	lang:ko	episode_done:True
text:মিশরের দ্বিতীয় রাষ্ট্রপতি জামাল আবদেল নাসের কবে জন্মগ্রহণ করেন ?	labels:১৯১৮ সালের ১৫ জানুয়ারি	lang:ko	episode_done:True
text:প্রাকৃতিক নির্বাচন তত্বের প্রবর্তক কে ?	labels:ডারউইন	lang:ko	episode_done:True
text:তুরস্কের প্রথম রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন ?	labels:মোস্তফা কামাল আতাতুর্ক	lang:ko	episode_done:True
text:ইসলাম শব্দটির অর্থ কী ?	labels:শান্তি	lang:ko	episode_done:True
text:কত খ্রিস্টাব্দে পাল সাম্রাজ্যের পত্তন ঘটে ?	labels:৭৫০	lang:ko	episode_done:True
text:রাগ ইমন কল্যাণ গাওয়ার প্রধান সময় কোনটি ?	labels:সন্ধ্যা ৬ টা থেকে রাত ৯ টা	lang:ko	episode_done:True
text:ইসলামের প্রথম খলিফা আবু বকর কবে জন্মগ্রহণ করেন ?	labels:৫৭৩ সালে	lang:ko	episode_done:True
text:সৌদি আরবের সর্বপ্রথম শাসক কে ছিলেন ?	labels:আবু বকর (রা.)	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশের শহীদ মুক্তিযোদ্ধা মহিউদ্দিন জাহাঙ্গীর কবে জন্মগ্রহণ করেন ?	labels:১৯৪৯ সালের ৭ মার্চ	lang:ko	episode_done:True
text:মালদ্বীপের রাজধানী কোথায় ?	labels:মালে	lang:ko	episode_done:True
text:লিনাক্সের মালিকানা কোন কোম্পানির ?	labels:লিনাক্স মার্ক ইন্সটিটিউট	lang:ko	episode_done:True
text:তৃতীয় ইঙ্গ-আফগান যুদ্ধে কোন পক্ষের জয় হয় ?	labels:ব্রিটিশদের	lang:ko	episode_done:True
text:জাহানারা ইমাম কবে জন্মগ্রহণ করেন ?	labels:মে ৩, ১৯২৯	lang:ko	episode_done:True
text:শি জিনপিং কোন রাজনৈতিক দলের সদস্য ছিলেন ?	labels:কমিউনিস্ট পার্টি	lang:ko	episode_done:True
text:ভারতবর্ষ কবে একটি স্বাধীন সার্বভৌম রাষ্ট্রের রূপ পায় ?	labels:১৯৪৭ সালে	lang:ko	episode_done:True
text:ড্যারেল ব্রুস হেয়ার কোন সাল থেকে প্রথম আম্পায়ারিং করা শুরু করে ?	labels:১৯৯২	lang:ko	episode_done:True
text:বিভূতিভূষণ বন্দ্যোপাধ্যায় কত সালে জন্মগ্রহণ করেছিলেন ?	labels:১৮৯৪	lang:ko	episode_done:True
text:মালালা ইউসুফজাই কত সালে নোবেল শান্তি পুরস্কার লাভ করেন ?	labels:২০১৪ খ্রিস্টাব্দের ১০ অক্টোবর	lang:ko	episode_done:True
text:মঙ্গোল সাম্রাজ্যের প্রতিষ্ঠাতা কে ?	labels:চেঙ্গিস খান	lang:ko	episode_done:True
text:আখতার হামিদ খানের স্ত্রীর নাম কী ?	labels:মোছাঃ রশীদা হামিদের	lang:ko	episode_done:True
text:বাক্যতত্ত্ব শব্দটির ইংরেজি পরিভাষা কী ?	labels:Syntax	lang:ko	episode_done:True
text:মির্জা ফখরুল ইসলাম আলমগীরের আগে বাংলাদেশ জাতীয়তাবাদী দলের মহাসচিবের দায়িত্বে কে ছিলেন ?	labels:তারেক রহমান বহাল	lang:ko	episode_done:True
text:প্রাচীন সংস্কৃত মহাকাব্য রামায়ণ কয়টি খন্ডে বিভক্ত ?	labels:৭	lang:ko	episode_done:True
text:ফিনল্যান্ডের রাজধানী কোথায় ?	labels:হেলসিঙ্কি	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলা ভাষায় কে প্রথম ইসলাম ধর্মের সবচেয়ে পবিত্র বই কোরানের অনুবাদ করেন ?	labels:গিরিশচন্দ্র সেন	lang:ko	episode_done:True
text:নড়াইল জেলার সদর শহর কোনটি ?	labels:নড়াইল	lang:ko	episode_done:True
text:পাতি ময়নার ডিম ফুটে বাচ্চা বের হতে সর্বোচ্চ কতদিন সময় লাগে ?	labels:১৭-১৮ দিন পর	lang:ko	episode_done:True
text:টাইটানিক জাহাজ দুর্ঘটনাটি কবে ঘটেছিল ?	labels:১৯১২ সালের ১৪ এপ্রিল রাত থেকে ১৫ এপ্রিল সকাল	lang:ko	episode_done:True
text:মুহাম্মদ আতাউল গণি ওসমানীর সমাধি কোথায় দেওয়া হয় ?	labels:সিলেটে	lang:ko	episode_done:True
text:আদি পুস্তক হিব্রু বাইবেলকে ইহুদিরা কী নামে আখ্যায়িত করেছে ?	labels:তানাখ	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশের রাজধানী ঢাকার বর্তমান জনঘনত্ব কত ?	labels:প্রতি বর্গমাইল এলাকায় ১ লক্ষ ১৫ হাজার	lang:ko	episode_done:True
text:আন্তর্জাতিক ক্রিকেট কাউন্সিল বা আই.সি.সি-এর সদর দপ্তর কোথায় ?	labels:সংযুক্ত আরব আমিরাতের দুবাই	lang:ko	episode_done:True
text:নবী মুহাম্মদের জন্ম কবে হয় ?	labels:আনুমানিক ৫৭০ খ্রিস্টাব্দে	lang:ko	episode_done:True
text:আলী ইবনে আবি তালিব কবে জন্মগ্রহণ করেন ?	labels:৬০০	lang:ko	episode_done:True
text:কত সালে দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধ শুরু হয়েছিল ?	labels:১৯৩৯	lang:ko	episode_done:True
text:শামসুর রাহমান রচিত প্রথম কাব্যগ্রন্থের নাম কী ?	labels:প্রথম গান	lang:ko	episode_done:True
text:কনস্টান্টিনোপলের পূর্বনাম কী ছিল ?	labels:বাইজান্টিয়াম	lang:ko	episode_done:True
text:আয়তনের দিক থেকে বাংলাদেশের সবচেয়ে বড় বন বা অরণ্যের নাম কী ?	labels:সুন্দরবন	lang:ko	episode_done:True
text:গ্লেন থমাস জেকব্স‌ কত সালে জন্মগ্রহণ করেন ?	labels:১৯৬৭	lang:ko	episode_done:True
text:মহামহোপাধ্যায় হরপ্রসাদ শাস্ত্রী কোথায় জন্মগ্রহণ করেছিলেন ?	labels:খুলনা জেলার কুমিরা গ্রামে	lang:ko	episode_done:True
text:আকবর কবে মুঘল সাম্রাজ্যের সম্রাটের পদ অলংকৃত করেন ?	labels:১৫৫৬ সালে	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলার ছিয়াত্তরের মন্বন্তরে মোট কত জন মানুষের মৃত্যু হয় ?	labels:বাংলার মােট জনসাধারণের এক তৃতীয়াংশের	lang:ko	episode_done:True
text:শিখ ধর্মের প্রধান ধর্মগ্রন্থের নাম কী ?	labels:গুরু গ্রন্থ সাহিব	lang:ko	episode_done:True
text:ভাগবত পুরাণ কোন ভাষায় রচিত হয় ?	labels:দেবনাগরী	lang:ko	episode_done:True
text:ওয়েস্ট ইন্ডিজের ক্রিকেটার ম্যালকম ডেঞ্জিল মার্শালের উচ্চতা কত ছিল ?	labels:৫ ফুট ১১ ইঞ্চি	lang:ko	episode_done:True
text:মাইক্রোসফট কোম্পানির বর্তমান সি.ই.ও কে ?	labels:সত্য নাদেলা	lang:ko	episode_done:True
text:ভুটানের রাজধানীর নাম কী ?	labels:থিম্পু	lang:ko	episode_done:True
text:ফোর্ট উইলিয়াম কলেজ বা কলেজ অফ ফোর্ট উইলিয়াম কোথায় প্রতিষ্ঠিত হয় ?	labels:কলকাতার ফোর্ট উইলিয়াম চত্বরে	lang:ko	episode_done:True
text:ব্যালিস্টিক মিশাইল অগ্নি-৫-এর মোট ওজন কত ?	labels:আনুমানিক ৫০ টন	lang:ko	episode_done:True
text:মোহাম্মদ আব্দুল জলিল কোন রাজনৈতিক দলের সদস্য ছিলেন ?	labels:বাংলাদেশ আওয়ামী লীগের	lang:ko	episode_done:True
text:তানসেন কোন রাজসভার সংগীত শিল্পী ছিলেন ?	labels:আকবরের	lang:ko	episode_done:True
text:ওমানের সরকারি ভাষা কী ?	labels:আরবি	lang:ko	episode_done:True
text:অসহযোগ আন্দোলন মোট কতদিন ধরে চলে ?	labels:৫ দিন	lang:ko	episode_done:True
text:আল্লামা শাহ আহমদ শফী কবে জন্মগ্রহণ করেন ?	labels:১৯২০ সালে	lang:ko	episode_done:True
text:ভারতের সর্বপ্রথম টেলিফোনটি কোন কোম্পানি তৈরি করে ?	labels:মোটোরোলা	lang:ko	episode_done:True
text:রাজশাহী কলেজ কোন বিশ্ববিদ্যালয়ের অন্তর্গত ?	labels:বাংলাদেশ জাতীয় বিশ্ববিদ‍্যালয়ের	lang:ko	episode_done:True
text:কোলিন্দা গ্রাবার-কিতারোভিচের বাবার নাম কী ?	labels:ব্রংকো গ্রাবার	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশের মহেশখালী উপজেলায় বর্তমানে মোট কয়টি প্রাথমিক বিদ্যালয় রয়েছে ?	labels:৬৭	lang:ko	episode_done:True
text:চট্টগ্রাম বিভাগের অন্তর্গত মোট কতগুলি জেলা আছে ?	labels:১১ টি	lang:ko	episode_done:True
text:বর্তমানে হাওড়া জেলা কয়টি মহকুমায় বিভক্ত ?	labels:দুটি	lang:ko	episode_done:True
text:শাহজাহানের মৃত্যুর পর কে মুঘল সম্রাট হিসেবে সিংহাসনে বসেছিলেন ?	labels:আওরঙ্গজেব	lang:ko	episode_done:True
text:মাইক্রোসফট কর্পোরেশনের সদর দপ্তর কোথায় ?	labels:যুক্তরাষ্ট্রের ওয়াশিংটন অঙ্গরাজ্যের রেডমন্ড শহরে	lang:ko	episode_done:True
text:বিখ্যাত জ্যোতির্বিজ্ঞানী নিকোলাউস কোপের্নিকুস রচিত প্রথম গ্রন্থের নাম কী ?	labels:এপিগ্রাম	lang:ko	episode_done:True
text:জার্মানির সরকারি ভাষা কী ?	labels:জার্মান ভাষা	lang:ko	episode_done:True
text:ইউনেস্কো জাতিসংঘ কবে গঠিত হয় ?	labels:১৯১৯ সালে	lang:ko	episode_done:True
text:আজটেক সাম্রাজ্য কবে প্রতিষ্ঠিত হয় ?	labels:১৪২৫	lang:ko	episode_done:True
text:মার্কিন কণ্ঠশিল্পী মাইলি রে সাইরাসের বাবার পেশা কি ছিল ?	labels:লোকগীতি শিল্পী	lang:ko	episode_done:True
text:আডলফ হিটলারের বাবার নাম কী ?	labels:Alois	lang:ko	episode_done:True
text:জাকির আব্দুল করিম নায়েক কোন বিশ্ববিদ্যালয় থেকে পড়াশোনা করেছেন ?	labels:সেন্ট পিটার্স হাই স্কুলে	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশের লেখক আবদুশ শাকুর কবে জন্মগ্রহণ করেন ?	labels:১৯৩৬ সালের ১১ জুলাই	lang:ko	episode_done:True
text:ফ্যানারোজোয়িক অধিযুগের তিনটি ভূতাত্ত্বিক মহাযুগের মধ্যে সর্বপ্রথম মহাযুগ কোনটি ?	labels:প্যালিওজোয়িক	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশের নৌবাহিনীর সদর দপ্তর কোথায় অবস্থিত ?	labels:্তর ব	lang:ko	episode_done:True
text:পাল সাম্রাজ্যের পতন কবে ঘটে ?	labels:খ্রিস্টীয় ১২শ শতাব্দীতে	lang:ko	episode_done:True
text:কার নির্দেশে জালিয়ানওয়ালাবাগ হত্যাকাণ্ডের ঘটনাটি ঘটেছিলো ?	labels:রেগিনাল্ড ডায়ারের	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশের বর্তমান জেলার সংখ্যা কয়টি ?	labels:৬৪	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলার নবজাগরণের একজন অন্যতম পথিকৃৎ ঈশ্বরচন্দ্র বিদ্যাসাগরের জন্ম কবে হয় ?	labels:১৮২০ খ্রিস্টাব্দের ২৬ সেপ্টেম্বর	lang:ko	episode_done:True
text:শিখধর্মের প্রথম শহিদ গুরু অর্জনের বাবার নাম কী ?	labels:গুরু রামদাসের	lang:ko	episode_done:True
text:ভারতের সংবিধানটির রচয়িতা কে ?	labels:ড. বি. আর. আম্বেডকরের নেতৃত্বে খসড়া কমিটি	lang:ko	episode_done:True
text:আর্সেনাল ফুটবল ক্লাব কবে প্রতিষ্ঠিত হয় ?	labels:১৮৮৬ সালে	lang:ko	episode_done:True
text:সার্বভৌম শব্দটির অর্থ কী ?	labels:কোন দেশ বা রাষ্ট্রের নিজের অভ্যন্তরীন এবং অন্যান্যরাষ্ট্রের সঙ্গে সম্পর্ক নির্ধারণের চূড়ান্ত ক্ষমতাকে বোঝায়	lang:ko	episode_done:True
text:মালয়েশিয়ার বর্তমান (২০১৯) প্রধানমন্ত্রী কে ?	labels:মাহাথির মোহাম্মদ	lang:ko	episode_done:True
text:ঈশ্বরচন্দ্র বিদ্যাসাগর কত সালে জন্মগ্রহণ করেছিলেন ?	labels:১৮১২	lang:ko	episode_done:True
text:স্বাধীন বাংলাদেশের প্রথম চলচ্চিত্রটির নাম কী ?	labels:সুকুমারী	lang:ko	episode_done:True
text:গ্রিক পুরাণ মতে জিউস কিসের দেবতা ?	labels:আকাশ ও বজ্রের	lang:ko	episode_done:True
text:প্রাচীন সংস্কৃত মহাকাব্য রামায়ণের শ্লোকগুলো কয়টি অক্ষরযুক্ত ?	labels:৩২	lang:ko	episode_done:True
text:প্রখ্যাত ঔপন্যাসিক হুমায়ূন আহমেদ রচিত প্রথম উপন্যাসটি কবে প্রথম প্রকাশিত হয় ?	labels:১৯৭২ সালে	lang:ko	episode_done:True
text:কাতার কোন মহাদেশের অন্তর্গত ?	labels:এশিয়া	lang:ko	episode_done:True
text:সিয়াচেন হিমবাহের দৈর্ঘ্য কত ?	labels:৭০ কিলোমিটার	lang:ko	episode_done:True
text:বেগম সুফিয়া কামালের লেখা প্রথম কাব্যগ্রন্থের নাম কী ?	labels:সাঁঝের মায়া	lang:ko	episode_done:True
text:একন বা আলিয়াউনে বাদারা একন থিয়ামের সর্বপ্রথম একক অ্যালবামটির নাম কী ?	labels:ট্রাবল	lang:ko	episode_done:True
text:বাঙালি ঔপন্যাসিক ও সাংবাদিক অদ্বৈত মল্লবর্মণের প্রথম উপন্যাসের নাম কী ?	labels:তিতাস একটি নদীর নাম	lang:ko	episode_done:True
text:১৯৭১ সালের কোন তারিখে বাংলাদেশের স্বাধীনতাযুদ্ধের সূচনা হয়েছিল ?	labels:২৫ মার্চ	lang:ko	episode_done:True
text:আজটেক সাম্রাজ্যের পতন কবে হয় ?	labels:১৫২১ সালে	lang:ko	episode_done:True
text:সিভিল ইঞ্জিনিয়ারিংয়ের বাংলা পরিভাষা কী ?	labels:পুরকৌশল	lang:ko	episode_done:True
text:মানবদেহের জরায়ু কি আকৃতির হয় ?	labels:নাশপাতির মতো	lang:ko	episode_done:True
text:মার্কিন অভিনেতা ক্রিস্টোফার রবার্ট "ক্রিস" ইভানস অভিনীত প্রথম চলচ্চিত্রটির নাম কী ?	labels:দ্য নিউকামার্স	lang:ko	episode_done:True
text:সঞ্জয় বলরাজ দত্ত অভিনীত প্রথম চলচ্চিত্রের নাম কী ?	labels:রকি	lang:ko	episode_done:True
text:নবদ্বীপ জায়গাটি কোন রাজ্যে অবস্থিত ?	labels:পশ্চিমবঙ্গ	lang:ko	episode_done:True
text:ইসলাম ধর্মের পবিত্র ধর্মগ্রন্থ কুরআনে সর্বমোট কতগুলো সূরা আছে ?	labels:১১৪	lang:ko	episode_done:True
text:নেলসন রোলিহ্লাহ্লা ম্যান্ডেলার স্ত্রীর নাম কী ?	labels:ইভিলিন ন্‌তোকো মাসে	lang:ko	episode_done:True
text:কত সালে পরমাণু সম্পর্কে ধারণা পাওয়া যায় ?	labels:খ্রীস্টের জন্মের ৬০০ বছর আগে	lang:ko	episode_done:True
text:মোহাম্মদ রুহুল আমিন কত সালে শহীদ হন ?	labels:১৯৭১ সালের ১০ই ডিসেম্বর	lang:ko	episode_done:True
text:ইংল্যান্ড আন্তর্জাতিক ক্রিকেট দলটি সর্বপ্রথম কত সালে আই.সি.সি ক্রিকেট বিশ্বকাপ খেলেছিল ?	labels:১৯৭৫	lang:ko	episode_done:True
text:এডওয়ার্ড ক্রিস্টোফার শিরানের গাওয়া গানের প্রথম অ্যালবামের নাম কী ?	labels:প্লাস	lang:ko	episode_done:True
text:একটি বাসা পরজীবী মাছের নাম কী ?	labels:কোকিল মাছ	lang:ko	episode_done:True
text:কোন সাম্রাজ্যের কাছে শুঙ্গ সাম্রাজ্যের পতন হয় ?	labels:কাণ্ব	lang:ko	episode_done:True
text:হ্যারি পটার উপন্যাসটির মোট কতগুলো সিরিজ আছে ?	labels:সপ্তম	lang:ko	episode_done:True
text:উইন্ডোজের সর্বাধুনিক সংস্করণ কোনটি ?	labels:উইন্ডোজ ১০	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশের স্বাধীনতা যুদ্ধের সময় নৌ-সেক্টর পরিচালিত অপারেশন জ্যাকপট কবে সংঘটিত হয় ?	labels:১৯৭১-এর ১৫ আগস্ট রাত ১২টার পর	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশের স্বাধীনতা যুদ্ধকে অন্য কি নামে অভিহিত করা হয় ?	labels:মুক্তিযুদ্ধ	lang:ko	episode_done:True
text:ভারতীয় শিশু অধিকার কর্মী কৈলাশ সত্যার্থী কত সালে নোবেল শান্তি পুরস্কার পেয়েছিলেন ?	labels:২০১৪	lang:ko	episode_done:True
text:ইন্টেল কর্পোরেশন কোম্পানি কে প্রতিষ্ঠা করেন ?	labels:গর্ডণ ই. মুর (একজন রসায়নবিদ এবং পদার্থবিদ) এবং রবার্ট নয়েস	lang:ko	episode_done:True
text:মায়ানমারের পূর্ব নাম কি ছিল ?	labels:ব্রহ্মদেশ	lang:ko	episode_done:True
text:বিশ্বজনীন অবস্থান-নির্ণায়ক ব্যবস্থা প্রথম কোথায় চালু হয় ?	labels:১৯৭০-এর দশকের শুরুর দিকে	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশের স্বাধীনতা যুদ্ধের বীর মুক্তিযোদ্ধা কর্নেল শাফায়াত জামিলের মায়ের নাম কী ?	labels:লায়লা জোহরা বেগম	lang:ko	episode_done:True
text:রক্তের তরল হালকা হলুদাভ অংশকে কি বলা হয় ?	labels:রক্তরস	lang:ko	episode_done:True
text:হরপ্পা সভ্যতা কবে আবিষ্কৃত হয় ?	labels:১৯২০-এর দশকে	lang:ko	episode_done:True
text:ভারতবর্ষে বাল্যবিবাহ রোধ আইন কবে থেকে চালু হয় ?	labels:১৯২৯ খ্রিস্টাব্দে	lang:ko	episode_done:True
text:উদ্ভিদের সালোকসংশ্লেষ প্রক্রিয়াটির প্রধান স্থান কোনটি ?	labels:মেসোফিল কলা	lang:ko	episode_done:True
text:কত খ্রিস্টাব্দে জিয়াউর রহমান বাংলাদেশে জাতীয়তাবাদী দলটি প্রতিষ্ঠা করেন ?	labels:১৯৭৮	lang:ko	episode_done:True
text:পাল বংশের সর্বশেষ রাজা কে ছিলেন ?	labels:রামপাল	lang:ko	episode_done:True
text:পরিচালক ড্যামিয়েন শ্যাজেলের পরিচালিত প্রথম চলচ্চিত্রের নাম কী ?	labels:গাই অ্যান্ড ম্যাডেলিন অন অ্যা পার্ক বেঞ্চ	lang:ko	episode_done:True
text:ইসলামের পবিত্র ধর্মগ্রন্থ কোরানে মোট কয়টি সূরা রয়েছে ?	labels:১১৪	lang:ko	episode_done:True
text:মানবদেহে ক্রোমোজোমের দৈর্ঘ্য কত ?	labels:৬ মাইক্রন	lang:ko	episode_done:True
text:উত্তরপ্রদেশ রাজ্যের মোট কয়টি জেলা আছে ?	labels:৭৫	lang:ko	episode_done:True
text:এডওয়ার্ড ওয়েইনরাইট কোন সালে প্রথম ইংল্যান্ড জাতীয় ক্রিকেট দলে খেলার সুযোগ পান ?	labels:১৮৯৩	lang:ko	episode_done:True
text:ফেইসবুক অথবা ফেসবুকের সদর দপ্তর কোথায় ?	labels:সান মাইক্রোসিস্টেমের ক্যাম্পাস ম্যানলো পার্কে	lang:ko	episode_done:True
text:কুরআনে আয়াতের মোট সংখ্যা কয়টি ?	labels:প্রায় ৬,২৩৬	lang:ko	episode_done:True
text:কানপুরের ভারতীয় প্রৌদ্যোগিকী সংস্থান বা ইন্ডিয়ান ইন্সটিটিউট অব টেকনোলজি কবে প্রতিষ্ঠিত হয় ?	labels:১৯৬০	lang:ko	episode_done:True
text:অস্ট্রেলীয় আন্তর্জাতিক ক্রিকেটার পিটার জন পার্নেল বার্জ কত সালে সর্বপ্রথম টেস্ট ক্রিকেট ম্যাচটি খেলেন ?	labels:১৯৫৫	lang:ko	episode_done:True
text:জম্মু ও কাশ্মীর রাজ্যের মোট কতগুলি জেলা আছে ?	labels:২২টি	lang:ko	episode_done:True
text:কলকাতা পৌরসভা প্রথম কত সালে স্থাপিত হয়েছিল ?	labels:১৯২২	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশের স্বাধীনতা আন্দোলন কবে শুরু হয় ?	labels:১৯৭১ সালের ২৫ মার্চ	lang:ko	episode_done:True
text:প্রজাত্যায়ন শব্দটির ইংরেজি পরিভাষা কী ?	labels:Speciation	lang:ko	episode_done:True
text:বিখ্যাত গণিতবিদ আর্যভট্টের রচিত গ্রন্থের নাম কী ?	labels:আর্যভট্টীয়	lang:ko	episode_done:True
text:একজন প্রাপ্ত বয়স্ক মানুষের দেহে কত লিটার রক্ত থাকা উচিত ?	labels:৫-৬ লিটার	lang:ko	episode_done:True
text:পৃথিবীর প্রাচীনতম সভ্যতা কোন নদীর তীরে গড়ে উঠেছিল ?	labels:বর্তমান ইরাকের টাইগ্রিস বা দজলা ও ইউফ্রেটিস বা ফোরাত নদী দুটির মধ্যবর্তী অঞ্চলে	lang:ko	episode_done:True
text:মনোরোগ বিজ্ঞানের জন্ম কবে হয় ?	labels:ঊনবিংশ শতকে	lang:ko	episode_done:True
text:কম্পিউটার সর্বপ্রথম কত সালে আবিষ্কার হয় ?	labels:খ্রিষ্টপূর্ব ২৪০০	lang:ko	episode_done:True
text:জনপ্রিয় বাংলাদেশী চলচ্চিত্র আব্দুর রাজ্জাক কবে জাতীয় চলচ্চিত্র পুরস্কার পান ?	labels:১৯৭৬, ১৯৭৮, ১৯৮২, ১৯৮৪ ও ১৯৮৮ সালে	lang:ko	episode_done:True
text:আধুনিক বাংলা সাহিত্যের অন্যতম প্রধান কবি শামসুর রাহমানের রচিত প্রথম কাব্যগ্রন্থের নাম কী ?	labels:প্রথম গান	lang:ko	episode_done:True
text:বিশ্বের প্রথম ক্যামেরা তৈরির কোম্পানির নাম কী ?	labels:কোডাক	lang:ko	episode_done:True
text:মঙ্গল গ্রহের মোট কয়টি উপগ্রহ আছে ?	labels:দুটি	lang:ko	episode_done:True
text:আন্তর্জাতিক ক্রিকেট কাউন্সিল কবে গঠিত হয় ?	labels:১৫ জুন, ১৯০৯ সালে	lang:ko	episode_done:True
text:বলিউডের সঙ্গীত শিল্পী অরিজিৎ সিং-এর স্ত্রীর নাম কী ?	labels:কোয়েল	lang:ko	episode_done:True
text:প্রোগ্রামেবল লজিক কন্ট্রোলার সর্বপ্রথম কোন কোম্পানি তৈরি করেন ?	labels:অ্যালেন-ব্রাডলি কোম্পানি	lang:ko	episode_done:True
text:বল্গা হরিণের বিজ্ঞানসম্মত নাম কী ?	labels:Rangifer tarandus	lang:ko	episode_done:True
text:আলবার্ট আইনস্টাইন জার্মানির কোন শহরে জন্মগ্রহণ করেন ?	labels:উল্‌ম	lang:ko	episode_done:True
text:বিশ্বের প্রথম চলচ্চিত্রের পরিচালক কে ছিলেন ?	labels:লুমিয়ের ভ্রাতৃদ্বয়	lang:ko	episode_done:True
text:মুর্শিদাবাদ জেলার সদর শহর কোনটি ?	labels:বহরমপুর	lang:ko	episode_done:True
text:সিলেটের বর্তমান (২০১৯) মেয়র কে ?	labels:আরিফুল হক চৌধুরী	lang:ko	episode_done:True
text:সিলেট বিভাগ মোট কয়টি জেলা নিয়ে গঠিত ?	labels:চারটি	lang:ko	episode_done:True
text:খিলজি বংশের প্রতিষ্ঠাতা কে ?	labels:জালালুদ্দিন খিলজি	lang:ko	episode_done:True
text:শিখধর্ম কোন শহরে সর্বপ্রথম প্রতিষ্ঠিত হয় ?	labels:অমৃতসর	lang:ko	episode_done:True
text:তিন গোয়েন্দা নামক গোয়েন্দা কাহিনী সিরিজের প্রথম সিরিজের নাম কী ?	labels:তিন গোয়েন্দা	lang:ko	episode_done:True
text:হজরত মহম্মদ কত সালে মারা যান ?	labels:৬৩২	lang:ko	episode_done:True
text:কত সালে হাওড়া জেলা একটি স্বতন্ত্র জেলা হিসেবে আত্মপ্রকাশ করে ?	labels:১৯৩৭	lang:ko	episode_done:True
text:বৌদ্ধদের প্রধান ধর্মগ্রন্থ ত্রিপিটক কোন ভাষায় লেখা ?	labels:পালি	lang:ko	episode_done:True
text:কাহারবা তাল কত মাত্রা বিশিষ্ট ?	labels:আট	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশের স্বাধীনতা সংগ্রামের একজন অন্যতম মুক্তিযোদ্ধা শেখ মুজিবুর রহমানের জন্মসাল কত ?	labels:১৭ মার্চ ১৯২০	lang:ko	episode_done:True
text:দূর পাল্লার ক্ষেপণাস্ত্র বিষয়ে গবেষণার জন্য এডুইন হাবল কোন পুরস্কার পান ?	labels:মেডেল অফ মেরিট	lang:ko	episode_done:True
text:ড্যারেল ব্রুস হেয়ার কোন সাল থেকে প্রথম আম্পায়ারিং করা শুরু করেন ?	labels:১৯৯২	lang:ko	episode_done:True
text:সর্বপ্রথম আইসিসি বিশ্ব টুয়েন্টি২০ ফাইনাল খেলা কোথায় অনুষ্ঠিত হয়েছিল ?	labels:দক্ষিণ আফ্রিকা এবং ইংল্যান্ড	lang:ko	episode_done:True
text:তাজরীন ফ্যাশন অগ্নিকাণ্ডে মোট কত জন নিহত হয় ?	labels:১১৭	lang:ko	episode_done:True
text:আল খারিজমি কোথায় জন্মগ্রহণ করেন ?	labels:সোভিয়েত রাশিয়ার আরব সাগরে পতিত আমু দরিয়া নদীর একটি দ্বীপের নিকটে অবস্থিত খোয়ারিজম নামক শহরে	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলায় মারাঠা আক্রমণের সময় মারাঠাদের হয়ে কে নেতৃত্ব দিয়েছিলো ?	labels:রঘুজী ভোঁসলে ও তাঁর সেনাপতিরা	lang:ko	episode_done:True
text:কলকাতার হাওড়া ব্রিজটির মোট দৈর্ঘ্য কত ?	labels:১৫২৮ ফুট	lang:ko	episode_done:True
text:নবী মুহাম্মাদের বাবার নাম কী ?	labels:আবদুল্লাহ	lang:ko	episode_done:True
text:গীতাঞ্জলি কাব্যগ্রন্থটি কত সালে প্রথম প্রকাশিত হয় ?	labels:১৯১০	lang:ko	episode_done:True
text:পাওলো সিজার মালদিনি কোন সালে প্রথম ইতালির জাতীয় ফুটবল দলে খেলার সুযোগ পান ?	labels:১৯৮৮ সালের ৩১ মার্চ	lang:ko	episode_done:True
text:সিরিয়ার রাজধানী থেকে আলেপ্পো শহরটির দূরত্ব কত ?	labels:৩১০ কিলোমিটার	lang:ko	episode_done:True
text:আর্নেস্ট মিলার হেমিংওয়ে রচিত প্রথম গ্রন্থের নাম কী ?	labels:দ্য সান অলসো রাইজেস	lang:ko	episode_done:True
text:মাসুদ রানা কোন উপন্যাসের চরিত্র ?	labels:ধ্বংস পাহাড়	lang:ko	episode_done:True
text:ভারতবর্ষে কোন সাল থেকে দুটি সমকামী লোকের বিবাহকে আইনী ভাবে বৈধ বলে ঘোষণা করা হয় ?	labels:২০০৯ সালের ২ জুলাই	lang:ko	episode_done:True
text:কুরআন- এর প্রথম বাংলা অনুবাদক গিরিশচন্দ্র সেন কবে জন্মগ্রহণ করেন ?	labels:১৮৩৪	lang:ko	episode_done:True
text:কাগজ শব্দটি কোন ধরণের বাংলা শব্দ ?	labels:আরবী মূলক	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশের স্বাধীনতাযুদ্ধের ভাস্কর্য বাংলাদেশের কোথায় নির্মিত হয়েছিল ?	labels:রাজধানী শহর ছাড়িয়ে দেশের সর্বত্রই প্রায়	lang:ko	episode_done:True
text:নবীনগর উপজেলার মোট আয়তন কত ?	labels:বর্গ কিলোমিটার	lang:ko	episode_done:True
text:একজন প্রাপ্ত বয়স্ক মানুষের মস্তিষ্কের গড় আয়তন কত ?	labels:১৫০০ ঘন সেন্টিমিটার	lang:ko	episode_done:True
text:ত্রিপুরা রাজ্যের সর্বপ্রথম মুখ্যমন্ত্রী কে ছিলেন ?	labels:শচীন্দ্র লাল সিং	lang:ko	episode_done:True
text:পেপ্যাল নামক ই-কমার্স প্রতিষ্ঠানটি কবে প্রতিষ্ঠিত হয় ?	labels:২০০০ সালে	lang:ko	episode_done:True
text:সেন রাজবংশের ঠিক আগে কোন রাজবংশ বাংলায় শাসন কাজ চালায় ?	labels:পাল	lang:ko	episode_done:True
text:আওরঙ্গজেবের পর কে মুঘল সম্রাটের পদ গ্রহণ করেন ?	labels:প্রথম বাহাদুর শাহ	lang:ko	episode_done:True
text:অধ্যাপক ড. ইয়াজউদ্দিন আহম্মেদ কত সালে বাংলাদেশের রাষ্ট্রপতির পদে নির্বাচিত হন ?	labels:২০০৯	lang:ko	episode_done:True
text:দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধ কোন সালে হয়েছিল ?	labels:১৯৩৯ সাল থেকে ১৯৪৫ সাল	lang:ko	episode_done:True
text:বর্তমানে গোয়ার মুখ্যমন্ত্রী কে ?	labels:মনোহর গোপালকৃষ্ণা প্রভু পার্রীকর	lang:ko	episode_done:True
text:বিশ্বের প্রথম রোবোট কে বা কারা তৈরী করেন ?	labels:জর্জ ডিভোল	lang:ko	episode_done:True
text:সর্বশেষ জাতীয় ফুটবল ফিফা বিশ্বকাপ কত সালে অনুষ্ঠিত হয়েছিল ?	labels:২০১৮	lang:ko	episode_done:True
text:ভারতীয় চলচ্চিত্র অভিনেতা দিলীপ কুমারের অভিনীত প্রথম চলচ্চিত্রের নাম কী ?	labels:জোয়ার ভাটা	lang:ko	episode_done:True
text:ঢাকা জেলার উপজেলা সাভারের অধীনে মোট কয়টি থানা রয়েছে ?	labels:২	lang:ko	episode_done:True
text:মাইক্রোসফট কর্পোরেশন কবে প্রতিষ্ঠিত হয় ?	labels:১৯৭৫ সালের ৪ এপ্রিল	lang:ko	episode_done:True
text:সৌরভ গাঙ্গুলি কত সালে ভারতীয় জাতীয় দলের হয়ে প্রথম টেস্ট ম্যাচ খেলেন ?	labels:১৯৯৬	lang:ko	episode_done:True
text:ভারতীয় চলচ্চিত্র অভিনেতা দিলীপ কুমার অভিনীত সর্বশেষ চলচ্চিত্রের নাম কী ?	labels:কিলা	lang:ko	episode_done:True
text:আলেকজান্ডারের সাম্রাজ্যের নাম কী ?	labels:ম্যাসিডন	lang:ko	episode_done:True
text:কোন লিপি থেকে বাংলা লিপির জন্ম ?	labels:সিদ্ধং	lang:ko	episode_done:True
text:গৌড়ীয় বৈষ্ণব ধর্মাবলম্বী লোকেদের আরাধ্য দেবতা কে ?	labels:কৃষ্ণ	lang:ko	episode_done:True
text:ভারতের সংবিধানটির রচয়িতা কে ?	labels:ভীমরাও রামজি আম্বেডকর	lang:ko	episode_done:True
text:১৯৭১ সালের ভারত-পাকিস্তান নৌযুদ্ধের সময় পাকিস্থানের রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন ?	labels:ইয়াহিয়া খানের	lang:ko	episode_done:True
text:হাসান ইবনে আলীর পিতার নাম কি ছিল ?	labels:আলী	lang:ko	episode_done:True
text:রবার্ট চার্লস জ্যাক রাসেল কোন সালে আন্তর্জাতিক ক্রিকেট খেলা থেকে অবসর নেন ?	labels:২০০৪	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশের বেসরকারি এয়ারলাইন্স ইউএস কোন সালে নেপালের কাঠমান্ডু ত্রিভুবন বিমানবন্দরে বিধ্বস্ত হয় ?	labels:১২ মার্চ ২০১৮	lang:ko	episode_done:True
text:হ্যারি পটার সিরিজের দ্বিতীয় চলচ্চিত্রটির নাম কী ?	labels:হ্যারি পটার অ্যান্ড দ্য চেম্বার অফ সিক্রেটস	lang:ko	episode_done:True
text:এইচ আই ভি ভাইরাসের অস্তিত্ব পাওয়া যায় কোন সালে ?	labels:১৯৮০	lang:ko	episode_done:True
text:নেইমার দা সিল্ভা স্যান্তোস জুনিয়র সর্বপ্রথম কোন ফুটবল ক্লাবের হয়ে খেলেন ?	labels:পর্তুগিসা সানতিস্তা	lang:ko	episode_done:True
text:কত বছর বয়সে আশাপূর্ণা দেবীর বিবাহ সম্পন্ন হয় ?	labels:১৫ বছর ৮ মাস	lang:ko	episode_done:True
text:ভারতের অন্ধ্রপ্রদেশ রাজ্যের রাজধানী কোথায় ?	labels:হায়দ্রাবাদ	lang:ko	episode_done:True
text:২০১০ ফিফা বিশ্বকাপের ফাইনাল খেলাটিতে কোন দল পরাজিত হয় ?	labels:নেদাল্যান্ডস	lang:ko	episode_done:True
text:আলবার্ট আইনস্টাইন কবে জন্মগ্রহণ করেন ?	labels:মার্চ ১৪, ১৮৭৯	lang:ko	episode_done:True
text:হোমো ইরেক্টাসের প্রথম জীবাশ্ম কত সালে আবিষ্কৃত হয়েছিল ?	labels:১৮৯১ ও ১৮৯২	lang:ko	episode_done:True
text:মায়ানমারের বর্তমান (২০১৯) আয়তন কত ?	labels:৬৭৬,৫৫২ বর্গকিলোমিটার	lang:ko	episode_done:True
text:রাজা রামমোহন রায়ের পিতার নাম কি ছিল ?	labels:রামকান্ত	lang:ko	episode_done:True
text:শম্ভু মিত্র কত সালে ভারত সরকারের পদ্মভূষণ সম্মানে ভূষিত হন ?	labels:১৯৭৬	lang:ko	episode_done:True
text:মানুষ কোন প্রাণী থেকে বিবর্তিত হয়ে বর্তমান রূপ ধারণ করেছে ?	labels:প্রাইমেট	lang:ko	episode_done:True
text:প্রাপ্ত বয়স্ক রয়েল বেঙ্গল টাইগারের গড় ওজন কত ?	labels:325kg	lang:ko	episode_done:True
text:আলা-উদ্দিন-খিলজির মৃত্যু কবে হয় ?	labels:১৩১৬	lang:ko	episode_done:True
text:বর্তমানে জাপানের কত শতাংশ মানুষ নাস্তিক হিসেবে নিজেদের পরিচয় দেয় ?	labels:৩১%	lang:ko	episode_done:True
text:পায়রার বৈজ্ঞানিক নাম কী ?	labels:Columba livia domestica	lang:ko	episode_done:True
text:মনস্টার্স ইউনিভার্সিটি চলচ্চিত্রটির মূল চরিত্রের নাম কী ?	labels:মাইক এবং সুলে	lang:ko	episode_done:True
text:নিষ্ক্রিয় গ্যাসের সংখ্যা কয়টি ?	labels:সাত	lang:ko	episode_done:True
text:জেনেসিস গ্রন্থের রচয়িতা কে ?	labels:মৃণাল সেন	lang:ko	episode_done:True
text:পশ্চিমবঙ্গের হুগলী জেলার সদর শহর কোথায় ?	labels:চুঁচুড়া	lang:ko	episode_done:True
text:আরব সোশ্যালিস্ট বাথ পার্টি কবে তৈরী হয় ?	labels:১৯৪৭ খ্রিষ্টাব্দে	lang:ko	episode_done:True
text:জমিদার শব্দের অর্থ কী ?	labels:চাষির ঊর্ধ্বে সকল খাজনা গ্রাহক	lang:ko	episode_done:True
text:অন্ধ্রপ্রদেশ রাজ্যের বৃহত্তম শহর কোনটি ?	labels:বিশাখাপত্তনম ও বিজয়ওয়াড়া	lang:ko	episode_done:True
text:মোহাম্মদ হামিদুর রহমান কবে জন্মগ্রহণ করেন ?	labels:১৯৫৩ সালের ২ ফেব্রুয়ারি	lang:ko	episode_done:True
text:মাইলি রে সাইরাসের প্রথম গানের অ্যালবামের নাম কী ?	labels:মিট মাইলি সাইরাস	lang:ko	episode_done:True
text:জাইগোটের বাংলা পরিভাষা কী ?	labels:ভ্রূন	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশের কমিউনিস্ট পার্টির বর্তমান সভাপতি কে ?	labels:মুজাহিদুল ইসলাম সেলিম	lang:ko	episode_done:True
text:ক্রিকেট খেলার জন্য ব্যবহৃত ব্যাট কোন গাছের কাঠ দিয়ে তৈরি করা হয় ?	labels:উইলো	lang:ko	episode_done:True
text:নেলসন রোলিহ্লাহ্লা ম্যান্ডেলা কত সালে নোবেল শান্তি পুরস্কার পান ?	labels:১৯৯৩	lang:ko	episode_done:True
text:কোন শহরকে বিশ্বের রিকশার রাজধানী বলা হয় ?	labels:ঢাকা	lang:ko	episode_done:True
text:গুরু নানকের বাবার নাম কী ?	labels:মেহতা কল্যাণ দাস বেদী	lang:ko	episode_done:True
text:মানব দেহের শতকরা কত ভাগ রক্ত থাকে ?	labels:৮	lang:ko	episode_done:True
text:ফাতেমা তুজ জোহরা অভিনীত প্রথম টেলিভিশন নাটকের নাম কী ?	labels:লাগুক দোলা	lang:ko	episode_done:True
text:বামিয়ানের বুদ্ধমূর্তিটি কবে নির্মিত হয় ?	labels:ষষ্ঠ শতাব্দী	lang:ko	episode_done:True
text:সাইয়েদ আহমাদ ব্রেলভী কত সালে জন্মগ্রহণ করেন ?	labels:১৭৮৬	lang:ko	episode_done:True
text:বিশ্বের প্রথম কম্পিউটার কোন দেশে দেখা যায় ?	labels:ব্যাবিলনে	lang:ko	episode_done:True
text:মতিউর রহমান কোন কলেজের অধ্যক্ষ ছিলেন ?	labels:আলমগীর মনসুর মিন্টু মেমোরিয়াল কলেজ	lang:ko	episode_done:True
text:জ্যোতির্বিজ্ঞান নিয়ে গবেষণা সর্বপ্রথম কে শুরু করেন ?	labels:স্যার আইজ্যাক নিউটন	lang:ko	episode_done:True
text:বর্তমানে বাংলাদেশে মোট কতগুলো ইউনিয়ন পরিষদ আছে ?	labels:৪৫৬২টি	lang:ko	episode_done:True
text:উসমানীয় সাম্রাজ্যের রাজধানী কোথায় ছিল ?	labels:বুরসা, এডির্ন ও ইস্তানবুল	lang:ko	episode_done:True
text:মল্ল রাজবংশের প্রতিষ্ঠা কবে হয় ?	labels:খ্রিস্টীয় অষ্টম শতকের প্রথমভাগে	lang:ko	episode_done:True
text:২০১৫ সালে জাপানের প্রধানমন্ত্রী কে ছিলেন ?	labels:শিনযো আবে	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলাদেশ নৌবাহিনী কত সাল থেকে সক্রিয় ?	labels:১৯৭১ সালের জুলাই মাসে	lang:ko	episode_done:True
text:মুহাম্মাদ মুরসি ইসা আল-আইয়াত কবে জন্মগ্রহণ করেন ?	labels:২০ অগাস্ট, ১৯৫১	lang:ko	episode_done:True
text:নবী হযরত মুহাম্মদের জন্ম কবে হয় ?	labels:৫৭০ খ্রিস্টাব্দে	lang:ko	episode_done:True
text:বেনজামিন এডয়ার্ড মিয়েরা "বেন" স্টিলার কোন চলচ্চিত্র পরিচালনার মাধ্যমে পরিচালক হিসাবে যাত্রা শুরু করেন ?	labels:রিয়েলিটি বাইটস	lang:ko	episode_done:True
text:জামাতি ইসলাম দলটির প্রতিষ্ঠাতা কে ?	labels:সাইয়েদ আবুল আ'লা মওদুদী	lang:ko	episode_done:True
text:বাংলা ব্যাকরণ মতে বিশেষণ কয় প্রকার ?	labels:দুই	lang:ko	episode_done:True
